---
title: Comptes sur HoloLens
description: Comment configurer et gérer des comptes d’utilisateur sur HoloLens.
author: ''
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: HoloLens, utilisateur, compte, aad, adfs, compte microsoft, msa, informations d’identification
ms.openlocfilehash: 14f43b08b6ccb396bcf39c4082c840c65ac78cf9
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59594158"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="5eb8f-104">Comptes sur HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-105">Pendant l’installation de HoloLens initiale, les utilisateurs doivent se connecter avec le compte qu’ils souhaitent utiliser sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-106">Ce compte peut être un compte Microsoft de consommateur ou un compte d’entreprise qui a été configuré dans Azure Active Directory (AAD) ou Active Directory Federation Services (ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-107">Connexion à ce compte lors de l’installation crée un profil utilisateur sur l’appareil sur lequel l’utilisateur peut utiliser pour se connecter, et contre les toutes les applications doivent stocker leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-108">Ce même compte fournit également l’authentification unique pour les applications telles que Edge ou Skype via les API du Gestionnaire de compte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-109">En outre, lorsque vous vous connectez à une entreprise ou d’un compte professionnel sur l’appareil, il peut-être également s’appliquer stratégie de gestion des appareils mobiles (MDM), si configuré par votre administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-110">Chaque fois que l’appareil redémarre ou sort de veille, les informations d’identification pour ce compte sont utilisées pour se connecter à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-111">Si l’option appliquer une connexion à explicite est activée dans les paramètres, l’utilisateur devra saisir à nouveau leurs informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-112">Chaque fois que l’appareil redémarre après réception et en appliquant une mise à jour du système d’exploitation, un signe additionnel explicit est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="5eb8f-113">Prise en charge multi-utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5eb8f-114">Prise en charge multi-utilisateur nécessite Commercial Suite, comme il s’agit d’un [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-115">En commençant par le [mettre à jour du 10 avril 2018 Windows](release-notes-april-2018.md), HoloLens prend en charge plusieurs utilisateurs au sein du même client AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-116">Pour l’utiliser, vous devez configurer l’appareil initialement avec un compte qui appartient à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-117">Par la suite, les autres utilisateurs à partir du même client sera en mesure de se connecter à l’appareil à partir de l’écran de connexion ou en appuyant sur la vignette de l’utilisateur sur le panneau de démarrage pour déconnecter l’utilisateur existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="5eb8f-118">Applications installées sur l’appareil sera disponibles pour tous les autres utilisateurs, mais chacune aura leurs propres données d’application et les préférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-119">Suppression d’une application supprimera également il pour tous les autres utilisateurs cependant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="5eb8f-120">Vous pouvez supprimer les utilisateurs d’appareils à partir de l’appareil à récupérer de l’espace en cliquant sur Paramètres > comptes > autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-121">Cela supprime également toutes les données d’application les autres utilisateurs à partir de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="5eb8f-122">Comptes liés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-123">Dans un compte d’appareil unique, les utilisateurs peuvent lier des informations d’identification du compte de serveur web supplémentaire pour les besoins de l’accès plus facile au sein des applications (par exemple, le Store) ou pour combiner l’accès aux ressources des données personnelles et professionnelles, similaires à la version bureau de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-124">Connexion à un compte supplémentaire de cette façon ne sépare pas les données utilisateur créées sur l’appareil, telles que des images ou les téléchargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-125">Une fois qu’un compte a été connecté à un appareil, les applications puissent effectuer utiliser avec votre autorisation pour réduire d’avoir à se connecter individuellement à chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="5eb8f-126">À l’aide de l’authentification unique au sein d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-127">En tant que développeur d’applications, vous pouvez tirer parti d’avoir une identité connecté sur HoloLens avec la [responsable de compte Windows API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), tout comme vous le feriez sur d’autres appareils Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-128">Des exemples de code de ces API sont disponibles [ici](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-128">Some code samples for these APIs are available [here](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-129">Les interruptions de compte qui peuvent se produire telles que l’utilisateur demande de consentement pour les informations de compte, l’authentification à deux facteurs etc. doit être traitée lorsque l’application demande un jeton d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-130">Si votre application nécessite un type de compte spécifique n’a pas été lié précédemment, votre application peut demandons au système d’inviter l’utilisateur à ajouter un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-131">Cette opération déclenche le volet de paramètres de compte à utiliser comme un enfant modal de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-132">Pour les applications 2D, cette fenêtre s’affiche directement via le centre de votre application et pour les applications Unity, cela prendra brièvement l’utilisateur de votre application HOLOGRAPHIQUE afin que cette fenêtre enfant peut être rendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-133">Personnalisation des commandes et des actions sur ce volet est décrite [ici](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="5eb8f-134">Enterprise et autres d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-135">Si votre application effectue utiliser d’autres types d’authentification, tels que NTLM, Basic ou Kerberos, vous pouvez utiliser [l’interface utilisateur des informations d’identification Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) pour collecter, traiter et stocker des informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-136">L’expérience utilisateur pour la collecte de ces informations d’identification est très similaire à d’autres cloud piloté par les interruptions de compte et apparaissent sous la forme d’une application enfant sur votre application 2D ou brièvement suspendre une application Unity pour afficher l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="5eb8f-137">API déconseillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="5eb8f-138">Une différence pour le développement sur HoloLens de bureau est que [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API n’est pas entièrement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="5eb8f-139">Bien qu’elle retournera qu'un jeton si le compte principal est en bonne autonome, interrompt tels que ceux décrits ci-dessus n’affichera pas d’interface utilisateur pour l’utilisateur et échouent à s’authentifier correctement le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb8f-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

