---
title: Meilleures pratiques pour travailler avec Unity et Visual Studio
description: Conseils et astuces pour rationaliser le flux de travail de création d’une application de réalité mixte avec Unity et Visual Studio.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: déployer, unity, casque immersives de visual studio, HoloLens,
ms.openlocfilehash: 80a533851b3bee0d747a90dfececbaa558c4ec1f
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59596688"
---
# <a name="best-practices-for-working-with-unity-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="accde-104">Meilleures pratiques pour travailler avec Unity et Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-104">Best practices for working with Unity and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="accde-105">Un développeur crée une application de réalité mixte avec Unity devez basculer entre Unity et Visual Studio pour générer le package d’application est déployé sur HoloLens et/ou un casque immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-105">A developer creating a mixed reality application with Unity will need to switch between Unity and Visual Studio to build the application package that is deployed to HoloLens and/or an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="accde-106">Par défaut les deux instances de Visual Studio sont nécessaires (une pour modifier des scripts Unity) et à déployer sur l’appareil et le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-106">By default two instances of Visual Studio are required (one to modify Unity scripts and one to deploy to the device and debug).</span></span> <span data-ttu-id="accde-107">La procédure suivante permet de développement à l’aide de la seule instance de Visual Studio, réduit la fréquence d’exportation des projets Unity et améliore l’expérience de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-107">The following procedure allows development using single Visual Studio instance, reduces the frequency of exporting Unity projects, and improves the debugging experience.</span></span>

## <a name="improving-iteration-time"></a><span data-ttu-id="accde-108">Améliorer le temps de l’itération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-108">Improving iteration time</span></span>

<span data-ttu-id="accde-109">Un problème de flux de travail courant lorsque vous travaillez avec Unity et Visual Studio rencontre plusieurs fenêtres de Visual Studio ouvert et de devoir basculer constamment entre Visual Studio et Unity pour effectuer une itération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-109">A common workflow problem when working with Unity and Visual Studio is having multiple windows of Visual Studio open and the need to constantly switch between Visual Studio and Unity to iterate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="accde-110">**Unity** : pour modifier la scène et l’exportation d’une solution Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-110">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="accde-111">**Visual Studio (1)** : pour la modification des scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-111">**Visual Studio (1)** - for modifying scripts</span></span>
3. <span data-ttu-id="accde-112">**Visual Studio (2)** : pour générer et déployer la Unity exporté solution Visual Studio à l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-112">**Visual Studio (2)** - for building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

<span data-ttu-id="accde-113">Heureusement, il existe un moyen de simplifier à une seule instance de Visual Studio et réduire des exportations fréquentes à partir d’Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-113">Luckily, there's a way to streamline to a single instance of Visual Studio and cut down on frequent exports from Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="accde-114">Lorsque [exportation de votre projet à partir d’Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), vérifiez le **Unity C# projets** case à cocher dans le menu « Fichier > Générer paramètres ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-114">When [exporting your project from Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), check the **Unity C# Projects** checkbox in the "File > Build Settings" menu.</span></span> <span data-ttu-id="accde-115">À présent, le projet que vous exportez à partir d’Unity inclut toutes les de votre projet C# scripts et présente plusieurs avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-115">Now, the project you export from Unity includes all of your project's C# scripts and has several benefits:</span></span>
* <span data-ttu-id="accde-116">Utiliser la même instance de Visual Studio pour l’écriture de scripts et de génération/déploiement de votre projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-116">Use the same instance of Visual Studio for writing scripts and building/deploying your project</span></span>
* <span data-ttu-id="accde-117">Exporter à partir d’Unity uniquement lorsque la scène est modifiée dans l’éditeur Unity ; modification du contenu des scripts est possible dans Visual Studio sans une réexportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-117">Export from Unity only when the scene is changed in the Unity Editor; changing the contents of scripts can be done in Visual Studio without re-exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="accde-118">Avec **Unity C# projets** activé, qu’une seule instance de chaque programme besoin d’être ouverte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-118">With **Unity C# Projects** enabled, only one instance of each program need be opened:</span></span>
1. <span data-ttu-id="accde-119">**Unity** : pour modifier la scène et l’exportation d’une solution Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-119">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="accde-120">**Visual Studio** : pour la modification des scripts, puis générer et déployer la Unity exporté solution Visual Studio à l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-120">**Visual Studio** - for modifying scripts then building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

## <a name="visual-studio-tools-for-unity"></a><span data-ttu-id="accde-121">Visual Studio Tools pour Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-121">Visual Studio Tools for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="accde-122">Télécharger [Visual Studio Tools pour Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-122">Download [Visual Studio Tools for Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span></span>

<span data-ttu-id="accde-123">**Avantages de Visual Studio Tools pour Unity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-123">**Benefits of Visual Studio Tools for Unity**</span></span>
* <span data-ttu-id="accde-124">Déboguer le mode de lecture de l’éditeur Unity à partir de Visual Studio en plaçant des points d’arrêt, l’évaluation des variables et des expressions complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-124">Debug Unity in-editor play mode from Visual Studio by putting breakpoints, evaluating variables and complex expressions.</span></span>
* <span data-ttu-id="accde-125">Utilisez l’Explorateur de projets Unity pour rechercher votre script avec la même hiérarchie que Unity affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-125">Use the Unity Project Explorer to find your script with the exact same hierarchy that Unity displays.</span></span>
* <span data-ttu-id="accde-126">Obtenir la console Unity directement à l’intérieur de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-126">Get the Unity console directly inside Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="accde-127">Utiliser des Assistants pour rapidement créer ou accéder aux scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-127">Use wizards to quickly create or navigate to scripts.</span></span>

## <a name="expose-c-class-variables-for-easy-tuning"></a><span data-ttu-id="accde-128">Exposer C# classe variables pour le paramétrage simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-128">Expose C# class variables for easy tuning</span></span>

<span data-ttu-id="accde-129">Il existe deux façons d’exposer les variables de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-129">There are two ways to expose class variables.</span></span> <span data-ttu-id="accde-130">La méthode recommandée pour ce faire consiste à ajouter l’attribut [SerializeField] à vos variables privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-130">The recommended way to do so is to add the [SerializeField] attribute to your private variables.</span></span> <span data-ttu-id="accde-131">Cela leur permet d’être accessible à partir de l’éditeur mais pas par programmation exposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-131">This allows them to be accessed from the editor but not programatically exposed.</span></span>  <span data-ttu-id="accde-132">L’autre option consiste à rendre C# public de variables de classe pour les exposer dans l’éditeur de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-132">The other option is to make C# class variables public to expose them in the editor UI.</span></span> 

<span data-ttu-id="accde-133">Les deux approches permettent d’adapter facilement les variables lors de la lecture dans éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-133">Both approaches make it possible to easily tweak variables while playing in-editor.</span></span> <span data-ttu-id="accde-134">Cela est particulièrement utile pour le paramétrage des propriétés mécanique interaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-134">This is especially useful for tuning interaction mechanic properties.</span></span>

## <a name="regenerate-uwp-visual-studio-solutions-after-windows-sdk-or-unity-upgrade"></a><span data-ttu-id="accde-135">Régénérer les solutions UWP Visual Studio après une mise à niveau Windows SDK ou Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-135">Regenerate UWP Visual Studio solutions after Windows SDK or Unity upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="accde-136">Solutions UWP Visual Studio archivées pour contrôle de code source peuvent obtenir obsolètes après la mise à niveau vers un nouveau moteur de kit de développement logiciel Windows ou Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-136">UWP Visual Studio solutions checked in to source control can get out-of-date after upgrading to a new Windows SDK or Unity engine.</span></span> <span data-ttu-id="accde-137">Vous pouvez résoudre ce problème après la mise à niveau en créer une nouvelle solution UWP à partir d’Unity, puis en fusionnant toutes les différences dans la solution d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-137">You can resolve this after the upgrade by building a new UWP solution from Unity, then merging any differences into the checked-in solution.</span></span>

## <a name="use-text-format-assets-for-easy-comparison-of-content-changes"></a><span data-ttu-id="accde-138">Utiliser des ressources de format de texte pour faciliter la comparaison des modifications de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-138">Use text-format assets for easy comparison of content changes</span></span>

<span data-ttu-id="accde-139">Stockage des ressources au format texte rend plus facile passer en revue les différences de modification de contenu dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-139">Storing assets in text format makes it easier to review content change diffs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="accde-140">Vous pouvez l’activer sur « Modifier > Paramètres > Éditeur du projet » en modifiant **Asset sérialisation** mode à **forcer le texte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-140">You can enable this in "Edit > Project Settings > Editor" by changing **Asset Serialization** mode to **Force Text**.</span></span> <span data-ttu-id="accde-141">Toutefois, la fusion des modifications des fichiers texte actif est sujette aux erreurs et ne pas recommandé, vous devez donc activer extractions binaire exclusives dans votre système de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accde-141">However, merging text asset file changes is error-prone and not recommended, so consider enabling exclusive binary checkouts in your source control system.</span></span>
