# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="0bb16-101">Partage d’appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="0bb16-102">Partage de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="0bb16-103">L’appareil Hololens 2 peut être partagé entre les personnes, sans qu’il soit nécessaire que chaque personne parcoure le programme d’installation de l’appareil et crée un compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb16-104">Plusieurs personnes peuvent partager un appareil Hololens 2 et, pour des raisons pratiques, utiliser le même compte pour se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="0bb16-105">Lorsqu’un utilisateur partage l’appareil (par le biais de sa session de connexion) avec un autre utilisateur, ce dernier invite le nouvel utilisateur à étalonner et à personnaliser rapidement l’expérience d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="0bb16-106">Cet étalonnage peut ensuite être stocké sur l’appareil pour ajuster automatiquement la qualité et l’expérience de visualisation à l’avenir, ce qui évite le réétalonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="0bb16-107">Il n’y a pas de changement de compte entre les utilisateurs dans ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb16-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
