---
title: Vue d’ensemble du développement DirectX
description: Création d’un moteur de basée sur DirectX de réalité mixte à l’aide de l’API de réalité mixte Windows directement.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Rendu de DirectX, HOLOGRAPHIQUE, application native, native, WinRT, WinRT app, API de la plateforme, moteur personnalisé, intergiciel (middleware)
ms.openlocfilehash: da6beae6e256fef49481b581395e507b3f2acd04
ms.sourcegitcommit: d8700260f349a09c53948e519bd6d8ed6f9bc4b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67414382"
---
# <a name="directx-development-overview"></a><span data-ttu-id="f383d-104">Vue d’ensemble du développement DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-104">DirectX development overview</span></span>


<span data-ttu-id="f383d-105">Applications de réalité mixte Windows utilisent le [rendu HOLOGRAPHIQUE](rendering.md), [les regards](gaze.md), [mouvement](gestures.md), [contrôleur de mouvement](motion-controllers.md), [voix](voice-input.md), et [mappage spatial](spatial-mapping.md) API pour générer [une réalité mixte](mixed-reality.md) expériences pour HoloLens et des casques IMMERSIFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-105">Windows Mixed Reality applications use the [holographic rendering](rendering.md), [gaze](gaze.md), [gesture](gestures.md), [motion controller](motion-controllers.md), [voice](voice-input.md), and [spatial mapping](spatial-mapping.md) APIs to build [mixed reality](mixed-reality.md) experiences for HoloLens and immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-106">Vous pouvez créer des applications de réalité mixte à l’aide d’un moteur 3D, tel que [Unity](unity-development-overview.md), ou vous pouvez écrire directement du code pour les API de réalité mixte Windows à l’aide de DirectX 11 ou DirectX 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-106">You can create mixed reality applications using a 3D engine, such as [Unity](unity-development-overview.md), or you can directly code to the Windows Mixed Reality APIs using DirectX 11 or DirectX 12.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-107">Si vous exploitez la plateforme directement, vous allez essentiellement peut-être générer votre propre intergiciel (middleware) ou votre infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-107">If you are leveraging the platform directly, you'll essentially be building your own middleware or framework.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-108">Les API Windows prennent en charge les applications écrites dans les deux C++ et C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-108">The Windows APIs support applications written in both C++ and C#.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-109">Si vous choisissez d’utiliser C#, votre application peut exploiter la [SharpDX](http://sharpdx.org/) bibliothèque de logiciels open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-109">If you choose to use C#, your application can leverage the [SharpDX](http://sharpdx.org/) open source software library.</span></span>


<span data-ttu-id="f383d-110">Prend en charge de Windows Mixed Reality [deux types d’applications](app-views.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-110">Windows Mixed Reality supports [two kinds of apps](app-views.md):</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-111">**Mixte des applications de réalité** (UWP ou Win32) qui utilisent le [HolographicSpace API](getting-a-holographicspace.md) pour restituer un [vue immersive](app-views.md) à l’utilisateur qui remplit l’affichage de casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-111">**Mixed reality applications** (UWP or Win32) that use the [HolographicSpace API](getting-a-holographicspace.md) to render an [immersive view](app-views.md) to the user that fills the headset display.</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-112">**Applications 2D** (UWP) qui utilisent DirectX, XAML ou autres infrastructures pour restituer [vues 2D](app-views.md#2d-views) sur les tablettes multimédias dans Windows Mixed Reality domestique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-112">**2D apps** (UWP) that use DirectX, XAML, or other frameworks to render [2D views](app-views.md#2d-views) on slates in the Windows Mixed Reality home.</span></span>


<span data-ttu-id="f383d-113">Les différences entre le développement DirectX pour [affichages 2D et immersives](app-views.md) sont principalement liés aux HOLOGRAPHIQUE rendu et entrée spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-113">The differences between DirectX development for [2D views and immersive views](app-views.md) are primarily related to holographic rendering and spatial input.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-114">Votre application UWP [IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) ou HWND de votre application Win32 sont nécessaire et restent en grande partie les mêmes, comme les WinRT APIs disponibles à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-114">Your UWP application's [IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) or your Win32 application's HWND are required, and remain largely the same, as do the WinRT APIs available to your application.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-115">Toutefois, vous devez utiliser un autre sous-ensemble de ces API pour tirer parti des fonctionnalités HOLOGRAPHIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-115">However, you must use a different subset of these APIs to take advantage of holographic features.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-116">Par exemple, la chaîne de permutation est gérée par le système pour appslications HOLOGRAPHIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-116">For example, the swap chain is managed by the system for holographic appslications.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-117">Vous travaillez avec l’API de HolographicSpace plutôt que DXGI à [présenter des cadres](rendering-in-directx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-117">You work with the HolographicSpace API rather than DXGI to [present frames](rendering-in-directx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f383d-118">Pour commencer à développer des applications immersives :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-118">To begin developing immersive applications:</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-119">Pour **applications UWP**, [créer un nouveau projet UWP utilisant des modèles dans Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-119">For **UWP apps**, [create a new UWP project using the templates in Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span></span> <span data-ttu-id="f383d-120">Selon votre langage, **Visual C++**  ou **Visual C#** , vous pouvez trouver les modèles UWP sous **Windows universel**  >   **HOLOGRAPHIQUE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-120">Based on your language, **Visual C++** or **Visual C#**, you can find the UWP templates under **Windows Universal** > **Holographic**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-121">Pour **applications Win32**, [démarrer à partir de la *BasicHologram* Win32, exemple](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-121">For **Win32 applications**, [start from the *BasicHologram* Win32 sample](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project).</span></span>

<span data-ttu-id="f383d-122">Il s’agit d’un excellent moyen pour obtenir le code dont vous avez besoin pour ajouter la prise en charge du rendu holographique d’une application ou un moteur existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-122">This is a great way to get the code that you need to add holographic rendering support to an existing application or engine.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-123">Code et les concepts sont présentés dans le modèle d’une manière qui vous est familier à tout développeur de logiciels interactive en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-123">Code and concepts are presented in the template in a way that's familiar to any developer of real-time interactive software.</span></span>


## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="f383d-124">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-124">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="f383d-125">Les rubriques suivantes décrivent les exigences de base de l’ajout de prise en charge Windows Mixed Reality à intergiciel (middleware) basée sur DirectX :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-125">The following topics discuss the base requirements of adding Windows Mixed Reality support to DirectX-based middleware:</span></span>

* <span data-ttu-id="f383d-126">[Création d’un projet de DirectX HOLOGRAPHIQUE](creating-a-holographic-directx-project.md): Le modèle d’application HOLOGRAPHIQUE associé à la documentation vous montre les différences entre ce que vous êtes habitué à ainsi que les exigences spéciales introduites par un appareil qui a conçu pour fonctionner tout reposant sur votre tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-126">[Creating a holographic DirectX project](creating-a-holographic-directx-project.md): The holographic application template coupled with the documentation shows you the differences between what you're used to as well as the special requirements introduced by a device that's designed to function while resting on your head.</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-127">[Obtention d’un HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md): Vous devez tout d’abord créer un HolographicSpace qui fournira votre application de la séquence d’objets HolographicFrame qui représentent chaque position principale à partir duquel vous allez effectuer le rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-127">[Getting a HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md): You'll first need to create a HolographicSpace That will provide your application the sequence of HolographicFrame objects that represent each head position from which you'll render.</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-128">[Rendu dans DirectX](rendering-in-directx.md): Dans la mesure où une chaîne de permutation HOLOGRAPHIQUE a deux cibles de rendu, vous devez apporter des modifications à la façon dont votre application s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-128">[Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md): Since a holographic swap chain has two render targets, you'll need to make some changes to the way your application renders.</span></span>
* <span data-ttu-id="f383d-129">[Systèmes de coordonnées dans DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality apprend et sa compréhension du monde lorsque l’utilisateur autour des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-129">[Coordinate systems in DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality learns and updates its understanding of the world as the user walks around.</span></span> <span data-ttu-id="f383d-130">Cela fournit des systèmes de coordonnées spatiales que les applications utilisent pour raisonner sur son environnement de l’utilisateur, y compris les ancres spatiales et l’utilisateur défini phase spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-130">This provides spatial coordinate systems that applications use to reason about the user's surroundings, including spatial anchors and the user's defined spatial stage.</span></span>

## <a name="adding-mixed-reality-capabilities-and-inputs"></a><span data-ttu-id="f383d-131">Ajout d’entrées et des fonctionnalités de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-131">Adding mixed reality capabilities and inputs</span></span>

<span data-ttu-id="f383d-132">Pour activer la meilleure expérience possible pour les utilisateurs de votre appslication immersive, vous souhaiterez prendre en charge les blocs de construction clés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-132">To enable the best possible experience for users of your immersive appslication, you'll want to support the following key building blocks:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f383d-133">Suivre de la tête et du regard dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-133">Head and eye gaze in DirectX</span></span>](gaze-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-134">Mains et contrôleurs de mouvement dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-134">Hands and motion controllers in DirectX</span></span>](hands-and-motion-controllers-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-135">Entrée vocale dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-135">Voice input in DirectX</span></span>](voice-input-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-136">Son spatial dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-136">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-137">Mappage spatial dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-137">Spatial mapping in DirectX</span></span>](spatial-mapping-in-directx.md)


<span data-ttu-id="f383d-138">Il existe des autres fonctionnalités clés de nombreuses applications immersives souhaiterez utiliser sont également exposées à des applications DirectX :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-138">There are other key features that many immersive applications will want to use that are also exposed to DirectX applicaitons:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f383d-139">Ancres spatiales partagées dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-139">Shared spatial anchors in DirectX</span></span>](shared-spatial-anchors-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-140">Appareil photo localisable dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-140">Locatable camera in DirectX</span></span>](locatable-camera-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-141">Saisie à l’aide de la commande de jeu, du clavier et de la souris dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-141">Keyboard, mouse, and controller input in DirectX</span></span>](keyboard,-mouse,-and-controller-input-in-directx.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f383d-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-142">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="f383d-143">Modèle d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-143">App model</span></span>](app-model.md)
* [<span data-ttu-id="f383d-144">Vues d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383d-144">App views</span></span>](app-views.md)
