---
title: Considérations environnementales pour HoloLens
description: Profitez de la meilleure expérience possible avec HoloLens lorsque vous optimisez l’appareil pour vos yeux et votre environnement. De nombreux facteurs environnementaux différents sont fusionnés pour permettre le suivi, mais en tant que développeur de réalité mixte, il existe plusieurs facteurs que vous pouvez garder à l’esprit pour paramétrer un espace pour de meilleurs hologrammes.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: cadre holographique, champ de vision, angle de fonctionnement, étalonnage, espaces, environnement, procédure
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047081"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="e8243-105">Considérations environnementales pour HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-106">HoloLens fusionne l’holographique avec le monde «réel», en plaçant des hologrammes dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-107">Une fenêtre d’application holographique «se bloque» sur le mur, un Ballerina holographique tourne sur le bureau, les oreilles des lapins s’appuient sur la tête de votre ami involontaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-108">Lorsque vous utilisez un jeu ou une application immersif, le monde holographique se répandra pour combler votre environnement, mais vous pourrez toujours voir et vous déplacer dans l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-109">Les hologrammes que vous placez restent là où vous les avez placés, même si vous éteignez votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="e8243-110">Configuration d’un environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-111">Les appareils HoloLens savent comment placer des hologrammes stables et précis en effectuant le *suivi* des utilisateurs dans un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-112">Si le suivi n’est pas correct, l’appareil ne comprend pas l’environnement ou l’utilisateur au sein de celui-ci. les hologrammes peuvent donc apparaître dans les mauvais endroits, ne pas apparaître dans le même emplacement à chaque fois, ou ne pas apparaître du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-113">Les données utilisées pour suivre les utilisateurs sont représentées dans la *carte spatiale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-114">Le suivi des performances est fortement influencé par l’environnement dans lequel se trouve l’utilisateur et le paramétrage d’un environnement pour induire un suivi stable et cohérent est un art plutôt qu’une science.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-115">De nombreux facteurs environnementaux différents sont fusionnés pour permettre le suivi, mais en tant que développeur de réalité mixte, vous pouvez garder à l’esprit plusieurs facteurs pour paramétrer un espace afin d’améliorer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="e8243-116">Éclairage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-117">Windows Mixed Reality utilise le visuel clair pour suivre l’emplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-118">Lorsqu’un environnement est trop brillant, les caméras peuvent être saturées et rien ne s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-119">Si l’environnement est trop sombre, les caméras ne peuvent pas récupérer suffisamment d’informations et rien ne s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-120">L’éclairage doit être même et suffisamment lumineux qu’un homme peut voir sans effort, mais pas tellement brillant que la lumière est pénible à regarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-121">Les zones où il y a des points de lumière intense dans une zone lumineuse globale sont également problématiques, car l’appareil photo doit s’ajuster lors du déplacement et de la sortie des espaces brillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-122">Cela peut entraîner la perte de l’appareil et penser que la modification de la lumière équivaut à une modification de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-123">Des niveaux de lumière stables dans une zone permettront d’améliorer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-124">Tout éclairage extérieur peut également provoquer une instabilité dans le dispositif de suivi, car le soleil peut varier considérablement dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-125">Par exemple, le suivi dans le même espace au niveau de l’été et de l’hiver peut produire des résultats radicalement différents, car la lumière Secondhand à l’extérieur peut être plus élevée à différents moments de l’année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-126">Si vous avez un luxmeter, un 500-1000 lux stable est un bon point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="e8243-127">Types d’éclairage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-128">Les différents types de lumière dans un espace peuvent également influencer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-129">Les ampoules sont en impulsions avec l’électricité courant à travers le courant: si la fréquence de l’AC est 50Hz, la lumière clignote à 50Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-130">Pour un homme, cette pulsation n’est pas remarquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-131">Toutefois, l’appareil photo 30fps de HoloLens voit ces modifications. certaines images sont bien éclairées, certaines sont mal éclairées, et d’autres sont surexposées lorsque l’appareil photo tente de compenser les impulsions légères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-132">Aux États-Unis, la norme de fréquence électrique est 60 Hz, de sorte que les impulsions d’ampoule sont harmonisées avec les impulsions de fréquence d’images de HoloLens, alignées avec la cadence de la fréquence de 30 i/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-133">Toutefois, de nombreux pays ont une norme de fréquence AC de 50Hz, ce qui signifie que certaines images HoloLens seront prises pendant les impulsions, et d’autres non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-134">En particulier, l’éclairage fluorescent en Europe a été connu pour causer des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-135">Vous pouvez essayer de résoudre les problèmes de scintillement en quelques étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-136">La température, l’âge des bulbes et les cycles de préchauffage sont des causes courantes du scintillement fluorescent et le remplacement des ampoules peut aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-137">Il peut également être utile d’alserrer les ampoules et de s’assurer que les dessins actuels sont constants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="e8243-138">Éléments dans un espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-139">HoloLens utilise des points de repère environnementaux uniques, également appelés *fonctionnalités*, pour se trouver dans un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-140">Un appareil ne peut pratiquement jamais effectuer de suivi dans une zone de fonctionnalité médiocre, car l’appareil n’a aucun moyen de savoir où il est dans l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-141">L’ajout de fonctionnalités aux murs d’un espace est généralement un bon moyen d’améliorer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-142">Toutes les lignes de l’affiches, les symboles sur bande, les plantes, les objets uniques ou autres éléments similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-143">Un bureau en désordre est un bon exemple d’environnement qui donne un bon suivi: il existe de nombreuses fonctionnalités différentes dans une seule zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-144">En outre, utilisez des fonctionnalités uniques dans le même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-145">La même affiche répétée plusieurs fois sur un mur, par exemple, entraîne la confusion de l’appareil, car le HoloLens ne sait pas laquelle des affiches répétitives qu’elle examine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-146">Une façon courante d’ajouter des fonctionnalités uniques consiste à utiliser des lignes de masquage de bande pour créer des modèles uniques et non répétitifs le long des murs et de l’étage d’un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-147">Une bonne question à vous poser est: Si vous avez vu juste une petite partie de la scène, pouvez-vous vous trouver dans l’espace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="e8243-148">Si ce n’est pas le cas, il est probable que l’appareil aura également des problèmes de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="e8243-149">Repères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-150">Si vous avez deux zones ou régions qui semblent identiques, le dispositif de suivi peut penser qu’elles sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-151">Cela permet à l’appareil de se tromper pour penser qu’il s’agit d’un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-152">Nous appelons ces types de repères de zone répétitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-153">Pour éviter les repères, essayez d’éviter les zones identiques dans le même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-154">Les zones identiques peuvent parfois inclure des stations de fabrique, des fenêtres sur un bâtiment, des racks de serveurs ou des stations de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-155">L’étiquetage des zones ou l’ajout de fonctionnalités uniques à chaque zone d’aspect similaire peut aider à atténuer les repères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="e8243-156">Codes QR dans les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-157">HoloLens peut utiliser des [codes QR](qr-code-tracking.md) pour plusieurs raisons, par exemple pour étiqueter des objets ou pour fournir un contexte supplémentaire aux environnements, mais ils peuvent également être utilisés pour améliorer la qualité du suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-158">HoloLens utilisera automatiquement les codes QR pour faciliter la création d’une carte, même si vous ne consommez pas les données incorporées dans les codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-159">Si vous utilisez des codes QR pour faciliter le suivi, vous aurez besoin de deux à trois codes dans un champ de vue donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-160">Pour de nombreux scénarios, cela se traduit par la mise en place d’un code QR tous les 2-3 ou 6-9 mètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-161">Assurez-vous que les codes QR sont plats et fermement attachés aux murs ou à d’autres surfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-162">Les meilleures pratiques pour la génération et l’impression de codes QR se trouvent dans [meilleures pratiques pour la détection du code QR](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="e8243-163">Déplacement dans un espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-164">Si votre environnement est en constante évolution et change, l’appareil n’a pas de fonctionnalités stables à rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-165">Plus les objets mobiles sont présents dans un espace, y compris les personnes, plus il est facile de perdre le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-166">Les tapis roulants, les éléments dans différents États de construction et un grand nombre de personnes dans un espace ont tous été connus pour provoquer des problèmes de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-167">Le HoloLens peut rapidement s’adapter à ces modifications, mais uniquement lorsque cette zone est clairement visible pour l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-168">Les zones qui ne sont pas considérées comme fréquentes peuvent avoir un retard en arrière-plan, ce qui peut provoquer des erreurs dans la carte spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-169">Par exemple, un utilisateur balaie un ami, puis se contourne alors que l’ami quitte la salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-170">Une représentation «fantôme» de l’ami est conservée dans les données de mappage spatiale jusqu’à ce que l’utilisateur relance l’analyse de l’espace vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="e8243-171">Proximité de l’utilisateur aux éléments de l’espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-172">De même que la façon dont les êtres humains ne peuvent pas se concentrer bien sur les objets à proximité des yeux, HoloLens éprouve des difficultés quand les objets sont proches des appareils photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-173">Si un objet est trop proche pour être visible avec les deux caméras, ou si un objet bloque un appareil photo, l’appareil rencontre beaucoup plus de problèmes avec le suivi de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8243-174">Les caméras ne peuvent pas voir plus près que 15cm d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="e8243-175">Surfaces dans un espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-176">Les surfaces fortement réfléchissantes auront probablement un aspect différent selon l’angle, ce qui affecte le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-177">Imaginez une toute nouvelle voiture: quand vous la déplacez, la lumière reflète et vous voyez différents objets dans la surface au fur et à mesure que vous déplacez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-178">Dans le dispositif de suivi, les différents objets reflétés dans la surface représentent un environnement changeant, et l’appareil perd le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-179">Les objets moins brillants sont plus faciles à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="e8243-180">Considérations sur les empreintes digitales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-181">Tant que le Wi-Fi est activé, les données cartographiques sont corrélées avec une empreinte Wi-Fi, même si elles ne sont pas connectées à un réseau/routeur Wi-Fi réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-182">Sans les informations WiFi, l’espace et les hologrammes peuvent être légèrement plus lents à reconnaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-183">Si les signaux WiFi changent de manière significative, l’appareil peut penser qu’il se trouve dans un autre espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-184">L’identification réseau (par exemple, SSID, adresse MAC) n’est pas envoyée à Microsoft, et toutes les références WiFi sont conservées localement sur le HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="e8243-185">Mappage de nouveaux espaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-186">Lorsque vous entrez un nouvel espace (ou chargez un espace existant), un graphique maillé s’étale sur l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-187">Cela signifie que votre appareil est en mode de mappage de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-188">Alors qu’un HoloLens apprend un espace dans le temps, il y a des [trucs et astuces pour mapper les espaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="e8243-189">Gestion de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="e8243-190">Il existe deux paramètres qui permettent aux utilisateurs de «nettoyer» les hologrammes et de faire en sorte que HoloLens «oublie» un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="e8243-191">Ils se trouvent dans «hologrammes et environnements» dans l’application paramètres, le deuxième paramètre apparaissant également sous «confidentialité» dans l’application paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e8243-192">Supprimer les hologrammes à proximité: en sélectionnant ce paramètre, HoloLens efface tous les hologrammes ancrés et toutes les données cartographiques stockées pour l’espace actuel dans lequel se trouve l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="e8243-193">Une nouvelle section de mappage est créée et stockée dans la base de données pour cet emplacement une fois les hologrammes placés dans le même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e8243-194">Supprimer tous les hologrammes: en sélectionnant ce paramètre, HoloLens efface toutes les données cartographiques et les hologrammes ancrés dans l’ensemble des bases de données d’espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="e8243-195">Aucun hologramme n’est redécouvert et tous les hologrammes doivent être placés à nouveau pour stocker les sections de mappage dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="e8243-196">Qualité de l’hologramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-197">Les hologrammes peuvent être placés dans l’ensemble de votre environnement (haute, faible, etc.), mais vous les verrez par le biais d’un [cadre holographique](holographic-frame.md) qui se trouve devant vos yeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-198">Pour obtenir la meilleure vue, veillez à ajuster votre appareil pour que vous puissiez voir le frame entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-199">Et n’hésitez pas à vous familiariser avec votre environnement et à explorer!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-200">Pour que vos [hologrammes](hologram.md) soient nets, clairs et stables, votre HoloLens doit être calibré juste pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-201">Quand vous configurez pour la première fois votre HoloLens, vous serez guidé tout au long de ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-202">Plus tard, si les hologrammes ne s’affichent pas correctement ou si vous voyez de nombreuses erreurs, vous pouvez effectuer des ajustements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-203">Si vous avez des difficultés à mapper des espaces, essayez de supprimer les hologrammes à proximité et de remapper l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="e8243-204">Auto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-205">Si vos hologrammes semblent instables ou tremblent, ou si vous avez des difficultés à placer des hologrammes, la première chose à essayer est l' [application d’étalonnage](calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8243-206">Cette application peut également être utile si vous rencontrez des problèmes lors de l’utilisation de votre HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-207">Pour accéder à l’application d’étalonnage, accédez à paramètres > les utilitaires du > système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-208">Sélectionnez ouvrir l’étalonnage et suivez les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-209">Si vous exécutez l’application d’étalonnage et que vous rencontrez toujours des problèmes de qualité d’hologramme, ou que vous voyez un message «suivi perdu» fréquent, essayez l’application de réglage du capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="e8243-210">Accédez à paramètres > les utilitaires du > système, sélectionnez Ouvrir le réglage du capteur et suivez les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="e8243-211">Si quelqu’un d’autre utilise votre HoloLens, il doit d’abord exécuter l’application d’étalonnage pour que l’appareil soit configuré correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8243-212">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e8243-213">Conception du mappage spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="e8243-214">Hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="e8243-215">Étalonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="e8243-216">Utiliser HoloLens dans de nouveaux espaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8243-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
