---
title: Oculaire et validation
description: Vue d’ensemble du modèle d’entrée oculaire et validation
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Suivi des yeux, mixte réalité, entrée, du pointage de regard yeux, ciblant des yeux, HoloLens 2, sélection basée sur les yeux
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: 60060386305eabfac2758a2c861a43c36286b151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66455085"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="96efc-104">Oculaire et validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-104">Eye-gaze and commit</span></span>
<span data-ttu-id="96efc-105">Avec 2 HoloLens, nous avons l’occasion idéale pour améliorer les regards & validation plus rapide et plus à l’aise en utilisant des regards de œil au lieu de regards principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-105">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make gaze & commit faster and more comfortable by using eye gaze instead of head gaze.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-106">Cela permet d’étendre le commun [regards de tête et de validation](gaze-and-commit.md) modèle d’interaction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-106">This allows to extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="96efc-107">Consulter simplement une cible et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-107">Simply look at a target and</span></span> 
2. <span data-ttu-id="96efc-108">Pour confirmer votre intention de sélectionner la cible, effectuez une base de données secondaire explicite d’entrée tels que r :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-108">To confirm your intention to select the target, perform a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="96efc-109">Mouvements de main (par exemple, un Air appuyez sur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-109">Hand gesture (e.g., an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="96efc-110">Appuyez sur le bouton (par exemple, sur un clavier ou un clicker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-110">Button press (e.g., on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="96efc-111">Commande vocale (par exemple, « Select »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-111">Voice command (e.g., "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="96efc-112">Logement (par exemple, l’utilisateur conserve Examinez simplement la cible pour sélectionner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-112">Dwelling (i.e., the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="96efc-113">Toutefois, les regards yeux se comportement différemment de regards principal d’une certaine façon et, par conséquent, est fourni avec un nombre de défis uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-113">However, eye gaze behaves very differently to head gaze in certain ways and hence comes with a number of unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-114">Dans le [yeux utilisation des règles de conception](eye-tracking.md), nous résumons les avantages généraux et les défis à prendre en compte lors de l’utilisation des yeux suivi en tant qu’entrée dans votre application HOLOGRAPHIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-114">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges to take into account when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-115">Dans cette section, nous nous concentrons sur les considérations de conception spécifiques pour OCULAIRE & validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-115">In this section, we focus on the specific design considerations for eye-gaze & commit.</span></span>
<span data-ttu-id="96efc-116">Tout d’abord, nos yeux extrêmement vite et est donc idéales au ciblage rapidement sur la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-116">First, our eyes move incredibly fast and thus are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-117">Cela, yeux les regards parfaits pour des actions du pointage de regard-validation rapides en particulier lorsqu’elles sont combinées avec des validations rapides comme un appui en l’air ou bouton press.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-117">This makes eye gaze ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air-tap or button press.</span></span>
   
<span data-ttu-id="96efc-118">Dans l’exemple suivant, nous étudierons les instructions de conception lorsque vous utilisez des yeux d’utilisation de ce type d’interaction et de sera présentent les différences entre la tête et yeux du pointage de regard que vous devez prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-118">In the following, we will address design guidelines when using eye gaze for this type of interaction and will discuss differences between head and eye gaze that you should keep in mind.</span></span>

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="96efc-119">Instructions pour oculaire et validation de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-119">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="96efc-120">**Ne pas afficher un curseur**: S’il est presque impossible d’interagir sans un curseur lors de l’utilisation de tête les regards, le curseur se transforme rapidement parasites et agaçante lors de l’utilisation du pointage de regard yeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-120">**Do not show a cursor**: While it is nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-121">Au lieu d’utiliser un curseur pour informer l’utilisateur si le suivi de le œil fonctionne et a correctement détecté actuellement consultés sur la cible, visual subtiles utilisation met en évidence (plus de détails ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-121">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights (more details below).</span></span>

<span data-ttu-id="96efc-122">**Pour envoyer des commentaires de pointage combinées subtile vous efforcer**: Ce qui paraît excellent retour visuel pour les regards principal peut entraîner une terrible, écrasant expériences à l’aide du pointage de regard yeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-122">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-123">N’oubliez pas que les yeux sont extrêmement rapides, darting rapidement entre les points de votre champ de vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-123">Remember that your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-124">Commentaires flickery peuvent entraîner des modifications de mise en surbrillance soudaine rapide (activé/désactivé) lors de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-124">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-125">Par conséquent, lorsque vous fournissez des commentaires de pointage, nous vous recommandons d’utiliser une mise en surbrillance correctement fusionnés dans (et fusionnée à la sortie lors de la recherche de suite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-125">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="96efc-126">Cela signifie que dans un premier temps vous à peine remarquerait les commentaires lorsque vous examinez une cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-126">This means that at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-127">Au cours de 500 à 1000 ms, la mise en surbrillance augmenterait en intensité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-127">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-128">Tandis que les utilisateurs novices peuvent continuer à chercher à la cible pour vous assurer que le système a déterminé correctement la cible ayant le focus, les utilisateurs expérimentés pourraient rapidement les regards & sont validées sans attendre que les commentaires sont à son intensité complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-128">While novice users could keep looking at the target to ensure that the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze & commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-129">En outre, nous vous recommandons également d’à l’aide de blend montée lorsque atténuant progressivement les commentaires de pointage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-129">In addition, we also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-130">Research a montré que les modifications rapides de mouvement et contraste sont très visibles dans votre vision périphérique (par conséquent, la zone de votre champ visuel où vous cherchez pas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-130">Research has shown that quick motion and contrast changes are very noticeable in your peripheral vision (so, the area of your visual field where you are not looking).</span></span> <span data-ttu-id="96efc-131">Le fondu ne doit pas être lentes en tant que blend dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-131">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-132">Cela est essentiel uniquement lorsque vous avez un contraste élevé ou des modifications de couleur pour votre mise en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-132">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-133">Si les commentaires de pointage étaient assez subtile pour commencer, vous ne constaterez certainement une différence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-133">If the hover feedback was pretty subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="96efc-134">**Rechercher des signaux regards et validation de synchronisation**: La synchronisation des signaux d’entrée est peut-être moins difficile pour les regards simple & validation, par conséquent, ne vous inquiétez pas !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-134">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple gaze & commit, so, don't worry!</span></span> <span data-ttu-id="96efc-135">Il est quelque chose à prendre en compte au cas où vous souhaitez utiliser des actions de validation plus complexes que qui peut impliquer des commandes vocales long ou mouvements de main compliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-135">It is something to look out for in case you want to use more complicated commit actions though that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-136">Imaginez que vous examinez cible et prononcez une commande longue vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-136">Imagine you look at target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-137">Prise en compte l’heure à laquelle vous avez besoin de parler et l’heure à laquelle le système nécessaires pour détecter ce que vous l’avez dit, votre regard yeux est généralement long passé à une nouvelle cible dans la scène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-137">Taken into account the time that you needed to speak and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has usually long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="96efc-138">Par conséquent, apportez vos utilisateurs qu’ils peuvent pas besoin de continuer à chercher à une cible jusqu'à ce que la commande a été reconnue ou gérer l’entrée de manière à déterminer le début de la commande et ce que l’utilisateur avait été regardez à l’époque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-138">Hence, either make your users aware that they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96efc-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-139">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="96efc-140">Suivre de la tête et valider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-140">Head-gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="96efc-141">Mouvements de main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-141">Hand gestures</span></span>](gestures.md)
* [<span data-ttu-id="96efc-142">Entrée vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-142">Voice input</span></span>](voice-design.md)
* [<span data-ttu-id="96efc-143">Contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96efc-143">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
