# <a name="the-making-of-galaxy-explorer-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="00a20-101">Création de l’Explorateur Galaxy pour HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-101">The Making of Galaxy Explorer for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="00a20-102">Bienvenue dans la procédure de mise à jour de l’Explorateur Galaxy pour HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-102">Welcome to the journey of how we are updating Galaxy Explorer for HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-103">[Explorateur Galaxy] L' (https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Explorateur Galaxy") a été développé à l’origine en tant qu’application open source pour HoloLens (1ère génération) par le biais du programme partager votre idée, et est l’une des premières réalité mixtes que rencontrent de nombreuses personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") was originally developed as an open source application for HoloLens (1st gen) through the Share Your Idea program, and is one of the first mixed reality experiences many people had.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-104">À présent, nous mettons à jour ce dernier pour les [nouvelles fonctionnalités passionnantes de HoloLens 2](https://www.microsoft.com/hololens/hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-104">Now we are updating it for the [new and exciting capabilities of HoloLens 2](https://www.microsoft.com/hololens/hardware).</span></span>

<span data-ttu-id="00a20-105">Dans le cadre de l’un des studios Microsoft Mixed Reality (1), nous développons généralement des solutions de qualité commerciale et développons des tests & sur des plateformes cibles tout au long du processus de développement et créatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-105">As one of the Microsoft Mixed Reality Studios(1), we usually develop commercial grade solutions and are developing & testing on target platforms throughout the creative and development process.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-106">Nous avons maintenant une situation unique où vous n’avez pas encore accès aux appareils HoloLens 2, mais que vous êtes ravi de démarrer les mises à jour de l’Explorateur Galaxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-106">We now have the unique situation where don’t yet have access to HoloLens 2 devices, but are excited to start the updates to Galaxy Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-107">Nous envoyons ce projet à l’aide des infrastructures et des outils (tels que [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) à mesure qu’ils sont mis à la disposition des États-Unis et de la Communauté, et nous souhaitons vous apporter le plus de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-107">We're embarking on this project utilizing the frameworks and tools (like [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) as they become available to us and the community - and we want to bring you along for the ride.</span></span>

<span data-ttu-id="00a20-108">Tout comme l’Explorateur Galaxy d’origine, nous allons [ouvrir le projet sur GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) pour vous assurer que la Communauté dispose d’un accès complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-108">Just like the original Galaxy Explorer, we will be [open sourcing the project on GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) to ensure that the community has full access.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-109">Nous allons également documenter notre voyage ici dans une transparence complète sur la façon dont nous avons effectué le portage de MRTK v1 vers MRTK v2, la façon dont nous avons amélioré l’expérience en fonction des nouvelles fonctionnalités disponibles dans HoloLens 2, et de la façon dont nous avons veillé à ce que l’Explorateur Galaxy restait un expérience multi-plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-109">We will also be documenting our journey here in complete transparency about the ways in which we undertook porting from MRTK v1 to MRTK v2, how we enhanced the experience based on the new features available in HoloLens 2, and how we ensured that Galaxy Explorer remained a multi-platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-110">Si vous affichez l’Explorateur Galaxy sur HoloLens (1ère génération), HoloLens 2, un casque Windows Mixed Reality ou sur votre poste de travail Windows 10, nous souhaitons vous assurer que vous disposez d’une expérience immersive et que nous apprécions le voyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-110">So whether you're viewing Galaxy Explorer on HoloLens (1st gen), HoloLens 2, a Windows Mixed Reality headset or on your Windows 10 desktop, we want to ensure that you're having an immersive experience and enjoy the journey as much as we are!</span></span>

<span data-ttu-id="00a20-111">Cette page se développe au fur et à mesure que nous progressons dans le projet, et nous allons nous attacher à des articles plus détaillés, du code, des artefacts de conception, une documentation supplémentaire de MRTK v2, etc., afin de vous fournir une vue Insider du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-111">This page will expand as we progress through the project, and we'll link out to more detailed articles, code, design artefacts, additional MRTK v2 documentation, etc. to provide you with an insider's look at the project.</span></span>



<span data-ttu-id="00a20-112">(1) les équipes Microsoft Mixed Reality Studio, situées en Amérique, en Europe et en Asie-Pacifique, sont des experts en matière de conception de l’expérience utilisateur, de calcul holographique, de technologies AR/VR et de développement en 3D. y compris la création de ressources 3D, DirectX, Unity et Unreal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio teams - located in the Americas, Europe and Asia-Pacific - are experts in user experience design, holographic computing, AR/VR technologies, and 3D development; including 3D asset creation, DirectX, Unity and Unreal.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-113">Nous vous aidons à prévoir les futurs besoins, concevoir, créer et fournir des solutions, tout en permettant aux clients de créer un impact mesurable au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-113">We help envision desired futures, design, build and deliver solutions, while enabling customers to create measurable impact across their organization.</span></span> <span data-ttu-id="00a20-114">Les Studios travaillent en étroite collaboration avec plus de 22 000 professionnels des services Microsoft pour l’intégration, l’adoption, les opérations et le support des applications d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a20-114">The studios work closely with over 22,000 Microsoft Services professionals for enterprise application integration, adoption, operations and support.</span></span>
