---
title: Entrée portage guide pour Unity
description: Découvrez comment gérer l’entrée pour la réalité mixte de Windows dans Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: entrée, unity, portage
ms.openlocfilehash: 20e8efa09d20b0a9eaa246015d9c185884f9c216
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59595728"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="367a3-104">Entrée portage guide pour Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-105">Vous pouvez porter votre logique d’entrée à une réalité mixte Windows à l’aide d’une des deux approches, API Input.GetButton/GetAxis général d’Unity qui s’étendent sur plusieurs plateformes, ou le XR spécifiques à Windows. WSA. API d’entrée qui envoient des données plus riches spécifiquement pour les contrôleurs de mouvement et HoloLens mains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches, Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms, or the Windows-specific XR.WSA.Input APIs that offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="367a3-106">API de Input.GetButton/GetAxis général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-106">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-107">Unity utilise actuellement ses API Input.GetButton/Input.GetAxis général pour exposer une entrée pour [le SDK Oculus](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) et [le SDK OpenVR](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-107">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="367a3-108">Si vos applications sont déjà à l’aide de ces API pour l’entrée, il s’agit de la plus simple pour prendre en charge des contrôleurs de mouvement en réalité mixte Windows : vous devez simplement remapper les boutons et les axes dans le Gestionnaire d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-108">If your apps are already using these APIs for input, this is the easiest path for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality: you should just need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-109">Pour plus d’informations, consultez le [table de mappage de bouton/axe Unity](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) et [vue d’ensemble de l’API Unity courantes](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-109">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="367a3-110">Windows spécifiques XR. WSA. API d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-110">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-111">Si votre application génère déjà la logique d’entrée personnalisée pour chaque plateforme, vous pouvez choisir d’utiliser les API d’entrée spatiales spécifiques à Windows sous la **UnityEngine.XR.WSA.Input** espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-111">If your app already builds custom input logic for each platform, you can choose to use the Windows-specific spatial input APIs under the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="367a3-112">Cela vous permet d’accéder à des informations supplémentaires, telles que de la précision de la position ou le type de source, ce qui vous permet d’indiquer les mains et contrôleurs éloignés sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-112">This lets you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-113">Pour plus d’informations, consultez le [vue d’ensemble des APIs UnityEngine.XR.WSA.Input](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-113">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="367a3-114">Pose de poignée et pose de pointage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-114">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-115">Réalité mixte Windows prend en charge les contrôleurs de mouvements dans un large éventail de facteurs de forme, avec la conception de chaque contrôleur qui se différencie par sa relation entre la position des utilisateurs manuellement et naturel « transférer » direction que les applications doit utiliser pour le pointage lors du rendu de la contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-115">Windows Mixed Reality supports motion controllers in a variety of form factors, with each controller's design differing in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-116">Pour mieux représenter ces contrôleurs, il existe deux types de risque de poser que vous pouvez examiner pour chaque source de l’interaction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-116">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="367a3-117">Le **pose de poignée**, représentant l’emplacement de la portée de main détectée par un HoloLens ou palm contenant un contrôleur de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-117">The **grip pose**, representing the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-118">Sur des casques IMMERSIFS, cette pose mieux permet de restituer **main de l’utilisateur** ou **détenues par un objet à portée de main de l’utilisateur**, tel qu’un mot de passe ou les électrons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-118">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-119">Le **Attrapez position**: Le centroïde de palm naturellement, tout en maintenant le contrôleur ajustée gauche ou droite pour centrer la position au sein de la poignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-119">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-120">Le **Attrapez axe de droite de l’orientation**: Lorsque vous ouvrez totalement la main pour former une pose plat 5-doigt, le rayon qui est normal pour votre palm (en avant à partir de la gauche palm, vers l’arrière de palm droite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-120">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-121">Le **Attrapez axe vers l’avant de l’orientation**: Lorsque vous fermez votre main partiellement (comme le cas maintenant le contrôleur), le rayon pointe « forward » via le tube formé par vos doigts non curseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-121">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially (as if holding the controller), the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-122">Le **Attrapez orientation d’axe**: L’axe à distance impliqué par les définitions de droite, en avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-122">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-123">Vous pouvez accéder à la pose de poignée via une entrée soit Unity entre fournisseurs API (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) ou via l’API Windows spécifique (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, demandant la pose de poignée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-123">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="367a3-124">Le **pose de pointeur**, qui représente l’info-bulle du contrôleur qui pointe vers l’avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-124">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-125">Cette pose est mieux utilisé pour raycast lorsque **vers l’interface utilisateur** lorsque vous restituez le modèle de contrôleur lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-125">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you are rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="367a3-126">Actuellement, la pose de pointeur est uniquement disponible via l’API Windows spécifique (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, demandant la pose de pointeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-126">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="367a3-127">Ces pose les coordonnées sont exprimées en coordonnées universelles de Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-127">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="367a3-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-128">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="367a3-129">Contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-129">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
* [<span data-ttu-id="367a3-130">Mouvements et les contrôleurs de mouvement dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-130">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="367a3-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="367a3-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="367a3-133">Portage des repères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367a3-133">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
