---
title: Windows Mixed Reality et le nouveau Microsoft Edge
description: Préparez-vous au nouveau Microsoft Edge dans Windows Mixed Reality. Comprend les modifications à attendre, les mises à jour pour rechercher et les problèmes connus.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 01/15/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, nouveau, immersion sur le Web, Microsoft Edge, navigateur, VR
ms.openlocfilehash: e38cd83cef274281f0d36ae8714ea82aac5f0c65
ms.sourcegitcommit: e9e4e722f4b607888ce69185f8bda9549ad526ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76040997"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4ad97-105">Windows Mixed Reality et le nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4ad97-106">Le [nouveau Microsoft Edge est désormais disponible en téléchargement](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), mais les clients peuvent également [attendre leur installation dans une prochaine mise à jour de Windows 10, à](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/)la suite d’une approche de déploiement mesurée au cours des prochains mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for it to be installed in a future update to Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ad97-107">Grâce à cette actualité, **nous souhaitons permettre aux clients du casque Windows Mixed Reality VR de savoir ce qu’il faut attendre du nouveau Microsoft Edge et vous informer des mises à jour en attente qui amélioreront votre expérience de navigation sur le Web dans Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and inform you of some pending updates that will improve your web browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4ad97-108">Présentation du nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4ad97-109">Le nouveau Microsoft Edge [adopte le projet open source de chrome](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) sur le Bureau pour créer une meilleure compatibilité Web pour les clients et réduire la fragmentation du Web pour tous les développeurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="4ad97-110">Il prend également en charge WebXR au lancement, la nouvelle norme pour créer des expériences Web immersifs pour les casques VR, à la place de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4ad97-111">Lorsque vous installez Microsoft Edge sur un appareil Windows 10 à jour, il remplace la version précédente (héritée) sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4ad97-112">Préparation au nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4ad97-113">Les clients du casque Windows Mixed Reality VR qui veulent utiliser le nouveau Microsoft Edge dans la réalité mixte doivent **effectuer une mise à niveau vers Windows 10 Version 1903 ou ultérieure pour la prise en charge native des applications Win32 (comme le nouveau Microsoft Edge)** dans la page d’hébergement de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="4ad97-114">Vérifiez Windows Update ou [Installez manuellement la dernière version de Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad97-115">Pour une expérience Microsoft Edge optimale dans la réalité mixte, nous vous recommandons également d’attendre des **optimisations clés de la réalité de Windows mixte pour le nouveau Microsoft Edge arrivant avec la mise à jour Cumulative 2020-01 pour Windows 10 Version 1903 (ou ultérieure)** , qui doit être disponible en Windows Update à la fin du janvier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4ad97-116">Si vous choisissez de télécharger le nouveau Microsoft Edge avant de procéder à ces mises à jour, il y aura des problèmes connus avec son comportement dans Windows Mixed Reality (que vous pouvez voir ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="4ad97-117">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="4ad97-118">Problèmes connus résolus par la mise à jour cumulative 2020-01 pour Windows 10 version 1903 (ou version ultérieure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="4ad97-119">Le lancement d’une application Win32, y compris le nouveau Microsoft Edge, provoque un blocage rapide de l’affichage du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad97-120">La vignette Microsoft Edge disparaît du menu Démarrer Windows Mixed Reality (vous pouvez la trouver dans le dossier « applications classiques »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad97-121">Les fenêtres de la version précédente de Microsoft Edge sont toujours placées autour de la réalité mixte, mais elles ne peuvent pas être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="4ad97-122">Tentative d’activation de l’Edge de lancement Windows à l’intérieur de l’application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-122">Attempting to activate those windows launches Edge inside of the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad97-123">La sélection d’un lien hypertexte dans la page d’hébergement de la réalité mixte lance un navigateur Web sur le bureau et non sur la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad97-124">L’application WebVR Showcase est présente dans la réalité mixte, en dépit du fait que WebVR n’est plus pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ad97-125">Améliorations générales apportées au lancement et aux visuels du clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="additional-known-issues"></a><span data-ttu-id="4ad97-126">Autres problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-126">Additional known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ad97-127">Les sites Web ouverts dans Windows Mixed Reality sont perdus lorsque le portail de réalité mixte se ferme, bien que les fenêtres Microsoft Edge restent là où elles ont été placées dans la page d’hébergement de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-127">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4ad97-128">L’audio des fenêtres Microsoft Edge n’est pas spatial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-128">Audio from Microsoft Edge windows is not spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4ad97-129">L’ouverture d’une vidéo 360 à partir de YouTube dans Windows Mixed Reality peut entraîner la déformation de la vidéo dans le casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-129">Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="4ad97-130">L’actualisation de la page de la vidéo YouTube et le redémarrage de la vidéo 360 *peuvent* résoudre le problème, mais nous avons entendu des commentaires indiquant que le problème peut persister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-130">Refreshing the YouTube video’s page and relaunching the 360 video *may* fix the issue, but we've heard feedback that the issue may persist.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4ad97-131">Pendant les sessions Windows Mixed Reality, les moniteurs virtuels s’affichent sous la forme de moniteurs physiques génériques dans les paramètres > système > écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad97-131">During Windows Mixed Reality sessions, virtual monitors will appear as generic physical monitors in Settings > System > Display.</span></span>



