---
title: Notes de publication-mai 2020
description: Notes de publication de Windows Mixed Reality pour Windows 10 mai 2020 Update (également appelé 2004).
author: tmlyon
ms.author: tmlyon
ms.date: 05/27/2020
ms.topic: article
keywords: Notes de publication, version, Windows 10, Build, 20H1, se, 2020, 2004 mai
ms.openlocfilehash: ec92259662109001c02cf631eb6b9948d61ba9de
ms.sourcegitcommit: b0d15083ec1095e08c9d776e5bae66b4449383bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "84124136"
---
# <a name="release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="b7fb7-104">Notes de publication-mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-104">Release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="b7fb7-105">La **mise à jour Windows 10 mai 2020 (V2004)** comprend de nouvelles fonctionnalités pour les casques de Windows Mixed Reality (VR), telles que la possibilité de lancer des applications Win32 dans la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-105">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-106">HoloLens (1re génération) est dans le service à long terme (LTS), avec des mises à jour de maintenance à publier chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-106">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fb7-107">Pour effectuer une mise à jour vers la dernière version sur PC pour les casques de Windows Mixed Realing (VR), ouvrez l’application **paramètres** , accédez à **mettre à jour & sécurité**, puis sélectionnez le bouton **Rechercher les mises à jour** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-107">To update to the latest release on PC for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-108">Sur un PC Windows 10, vous pouvez également installer manuellement la **mise à jour de Windows 10 2020** à l’aide de l' [outil de création de médias Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-108">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="b7fb7-109">**Dernière version pour ordinateur de bureau**: Windows 10 V2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-109">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

## <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="b7fb7-110">Mises à jour pour les casques immersif Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-110">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="b7fb7-111">Présentation du nouveau Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-111">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>
<span data-ttu-id="b7fb7-112">Comme [annoncé précédemment](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), nous avons apporté des mises à jour pour une meilleure prise en charge de l’utilisation du nouveau navigateur Microsoft Edge dans Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-112">As [previously announced](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-113">Le nouveau Microsoft Edge adopte le projet open source de chrome pour créer une meilleure compatibilité Web pour les clients et moins de fragmentation du Web pour tous les développeurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-113">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-114">Il prend également en charge WebXR, la nouvelle norme pour créer des expériences Web immersifs pour les casques VR, à la place de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-114">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="b7fb7-115">Paramètres améliorés pour WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-115">Improved Settings for WMR</span></span>
<span data-ttu-id="b7fb7-116">Grâce à vos commentaires, nous avons ajouté et clarifié les paramètres sur la page d’affichage du casque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-116">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-117">**Qualité visuelle de mon domicile** -la modification de ces paramètres affecte uniquement l’environnement d’hébergement de la réalité mixte (maison et Skyloft de la falaise) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-117">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-118">**Ajuster le niveau de détail et la qualité des effets dans la vie de la réalité mixte** : cela modifie certains des effets de rendu que nous utilisons dans la page d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-118">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-119">En particulier, la qualité visuelle des différents matériaux (bois, béton, etc.) sera mise à l’échelle à mesure que vous modifiez ce paramètre de faible à élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-119">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, etc.) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-120">**Modifier la résolution** de la fenêtre d’application : par défaut, la plupart des fenêtres 2D lancées à la page d’hébergement sont lancées avec une résolution 720p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-120">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-121">Si vous pouvez les redimensionner manuellement horizontalement & verticalement, vous pouvez également choisir de les lancer tous sur 1080p à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-121">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-122">Précédemment, cette option était disponible en tant qu’option très élevée (bêta) sous qualité visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-122">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-123">Nous l’avons correctement scindée en tant que paramètre distinct maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-123">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-124">**Options d’expérience** : ces options permettent d’ajuster l’expérience de la réalité mixte afin de réduire la charge sur les systèmes où le matériel peut éprouver des difficultés à respecter une 90 d’images à une fréquence illimitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-124">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-125">Vous pouvez choisir d’activer ou de désactiver explicitement ces paramètres supplémentaires, ou de choisir laisser Windows décider et laisser nos heuristiques décider quand les activer ou les désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-125">You can choose to explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-126">**Résolution** : Si vous avez un casque haute résolution tel que le réverbe HP, nous prenons en charge son exécution à sa résolution native ou à une résolution réduite pour des raisons de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-126">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-127">Les casques antérieurs, tels que Samsung Odyssey et Odyssey +, ne prennent en charge qu’une seule résolution. vous ne pourrez donc pas modifier ce paramètre sur ces casques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-127">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you won't be able to change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-128">**Fréquence d’images** : vous pouvez maintenant définir manuellement la fréquence d’images de l’affichage du casque, ou continuer à laisser Windows utiliser ses heuristiques pour déterminer si 60 hz ou 90 Hz est plus approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-128">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-129">**Étalonnage** : comme précédemment, vous pouvez ajuster votre IPD (distance interpupillary) si elle est prise en charge par votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-129">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fb7-130">**Basculement d’entrée** : basculez le comportement de basculement du focus d’entrée (Win + Y) pour qu’il soit automatique (en fonction des commentaires du capteur de présence) ou manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-130">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="b7fb7-131">Nouvelle application Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-131">New Cortana app</span></span>
<span data-ttu-id="b7fb7-132">Cette mise à jour de Windows comprend la version la plus récente de l’application Cortana, qui est actuellement en anglais uniquement et qui ne prend plus en charge certaines commandes spécifiques à la réalité mixte comme « prendre une photo » et « prendre une vidéo ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-132">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-133">Vous serez toujours en mesure d’utiliser le nouveau Cortana pour lancer des applications. de plus, il prend en charge de nouvelles commandes axées sur la productivité, telles que « quand est-ce que la prochaine réunion ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-133">You'll still be able to use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="b7fb7-134">ou « envoyez un e-mail à <name> ce que je suis en retard ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-134">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>

#### <a name="please-help-us-improve"></a><span data-ttu-id="b7fb7-135">Aidez-nous à améliorer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-135">Please help us improve!</span></span>
<span data-ttu-id="b7fb7-136">Nous cherchons continuellement à améliorer la compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-136">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="b7fb7-137">Si vous constatez que votre application Win32 classique favorite ne se comporte pas correctement dans Windows Mixed Reality, envoyez vos commentaires via notre [Hub de commentaires](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-137">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, please submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="b7fb7-138">Notes de publication antérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-138">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="b7fb7-139">Notes de publication-mai 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-139">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-140">Notes de publication - Octobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-140">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-141">Notes de publication-2018 avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-141">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-142">Notes de publication - Octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-142">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-143">Notes de publication - Août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-143">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-144">Notes de publication - Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-144">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-145">Notes de publication - Mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-145">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7fb7-146">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-146">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b7fb7-147">Prise en charge des casques immersifs (lien externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-147">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-148">Prise en charge de HoloLens (lien externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-148">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-149">Installer les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-149">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="b7fb7-150">Faites-nous part de vos commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fb7-150">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
