---
title: Notes de publication-octobre 2017
description: Notes de publication Windows Mixed Reality pour le dans Windows 10 Fall Creators Update (octobre 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Release notes, version, windows 10, build, rs3, système d’exploitation
ms.openlocfilehash: 7274dcf1db449fa35981eb72192fea9873fcc90a
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59593358"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="ce323-104">Notes de publication-octobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="ce323-105">Page d’accueil Windows une réalité mixte !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="ce323-106">La version de la **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduit la prise en charge pour les nouveaux [des casques IMMERSIFS Windows Mixed Reality](immersive-headset-hardware-details.md) et [contrôleurs de mouvement ](motion-controllers.md), l’activation vous permettent d’Explorer de nouveaux mondes, jouer VR et expérience immersive divertissement lorsque connecté à un [PC compatibles Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md) and [motion controllers](motion-controllers.md), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="ce323-107">La version de casques de réalité mixte Windows et les contrôleurs de mouvement est le point culminant d’un travail d’équipe massive et une avancée considérable pour le [plate-forme de Windows Mixed Reality](mixed-reality.md), qui inclut [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](mixed-reality.md), which includes [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce323-108">Bien que HoloLens ne reçoit pas une mise à jour avec la version de Windows 10 Fall Creators Update, savoir que le travail sur HoloLens n’a pas encore arrêté ; Nous aurons un grand nombre de retours et d’analyse s’appliquent à partir de notre travail récent sur Windows Mixed Reality dans sa globalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-109">En fait, des casques IMMERSIFS Windows Mixed Reality et contrôleurs représentent une excellente voie d’accès de mouvement pointent vers le développement pour HoloLens, trop, comme les mêmes API, outils, et les concepts s’appliquent aux deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="ce323-110">Pour mettre à jour vers la dernière version de chaque appareil, ouvrez le **paramètres** application, accédez à **mise à jour & sécurité**, puis sélectionnez le **vérifier les mises à jour** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-111">Sur un PC Windows 10, vous pouvez également installer manuellement l’à l’aide de Windows 10 Fall Creators Update le [outil de création de Windows media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="ce323-112">**Version la plus récente pour le bureau :** Le bureau de Windows 10 octobre 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="ce323-113">**Version la plus récente pour HoloLens :** [Windows 10 HOLOGRAPHIQUE août 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, mise à jour anniversaire Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="ce323-114">Présentation de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="ce323-115">Le Windows 10 Fall Creators Update introduit officiellement prise en charge pour les casques de réalité mixte Windows et des contrôleurs de mouvement, ainsi que la rendre Windows 10 premier système d’exploitation spatiales dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-116">Voici les principales caractéristiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-117">**[Divers casques](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)**  -Windows Mixed Reality est permet aux partenaires à offrent un large éventail de casques qui débutent à 399 USD fourni avec les contrôleurs de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-118">**[Contrôleurs de mouvement](motion-controllers.md)**  -contrôleurs de mouvement Windows Mixed Reality coupler avec votre PC via Bluetooth sans fil et degrés de liberté six de suivi, beaucoup de méthodes d’entrée et IMUs des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-118">**[Motion controllers](motion-controllers.md)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-119">**[Le programme d’installation facile et la portabilité](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)**  - définir le configurer et de prise en main de moins de 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-120">Des casques IMMERSIFS utilisent le suivi d’intégrale pour effectuer le suivi de votre déplacement et de vos contrôleurs de mouvement, avec six degrés de liberté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-121">Aucun des caméras externes ou marqueurs de phare nécessaires !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-122">**[Prise en charge pour une plage plus large de ses ordinateurs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)**  -Windows Mixed Reality permettra à davantage de personnes de l’expérience de bureau VR qu’auparavant, avec prise en charge pour select intégré cartes graphiques et des PC en commençant à 499 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-123">**[Windows Mixed Reality accueil](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)**  -premier système d’exploitation spatiales dans le monde fournit un environnement domestique familier des opérations multitâches avec les applications 2D, lancement VR jeux et applications et hologrammes décoratifs mis en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-123">**[Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-124">**[Étonnants des jeux de réalité virtuelle et les applications dans le Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)**  - de divertissement immersive comme Hulu VR et 360 vidéo aux jeux épiques comme SUPERHOT VR et soleil d’Arizona, le Microsoft Store a une plage de contenu à l’expérience dans Windows mixte Réalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-125">**[Accès en avant-première SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)**  - The Windows 10 Fall Creators Update permet la prise en charge des titres SteamVR à jouer avec des casques de réalité mixte Windows et de contrôleurs, de rendre le catalogue le plus important de VR titres disponibles pour Windows mixte Utilisateurs de la réalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="ce323-126">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="ce323-127">Nous avons travaillé dur pour fournir une excellente expérience de réalité mixte Windows, mais nous sommes toujours le suivi des problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-128">Si vous trouvez d’autres, veuillez [envoyez-nous vos commentaires](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-128">If you find others, please [Give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="ce323-129">Application de bureau dans Windows Mixed Reality domestique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-130">L’outil capture ne fonctionne pas dans l’application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-131">Application de bureau ne conserve pas de paramètre lors du redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-132">Si vous utilisez version préliminaire du portail de réalité mixte sur votre bureau, lors de l’ouverture de l’application de bureau dans Windows Mixed Reality domestique, vous pouvez remarquer l’effet miroir infinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ce323-133">Exécution de l’application de bureau peut affecter les performances sur non - Ultra mixte réalité PC Windows ; Il n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ce323-134">Application de bureau peut lancer automatiquement, car une fenêtre invisible sur le bureau a le focus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ce323-135">Contrôle de compte d’utilisateur bureau invite rendra casque s’affichent en noir avant la fin de l’invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="ce323-136">Programme d’installation Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-137">Lorsque vous configurez Windows avec un casque connecté, votre moniteur PC peut paraître vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-138">Débranchez votre casque pour activer la sortie vers le moniteur de votre ordinateur pour terminer l’installation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-139">Lorsque vous créez une limite, le suivi peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-140">Dans ce cas, essayez à nouveau, comme le système sera plus d’informations sur votre espace au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-141">Si vous activez Cortana ou désactiver pendant l’installation de Windows Mixed Reality, cette modification sera appliquée à vos postes de travail paramètres de Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-142">Si vous n’avez pas de casque connecté, vous risquez de manquer des conseils supplémentaires lorsque vous visitez tout d’abord Windows Mixed Reality domestique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-143">Un casque Bluetooth peut provoquer des interférences avec des contrôleurs de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-144">Nous vous recommandons de découplage ou Bluetooth contrôleurs hors tension pendant les sessions de réalité mixte de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="ce323-145">Jeux et les applications à partir du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-146">Certains jeux gourmandes en ressources graphiques, tels que Forza Motorsports 6, peut provoquer des problèmes de performances sur des PC moins compatibles lors de la lecture à l’intérieur de réalité mixte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="ce323-147">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-148">Comme indiqué ci-dessus, les périphériques Bluetooth Audio ne fonctionnent pas correctement avec les voix de réalité mixte Windows et des expériences de sons spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-149">Elles peuvent également avoir un impact négatif affecter votre expérience de contrôleur de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-150">Nous déconseillons l’utilisation de casques de Bluetooth Audio avec Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-151">Vous ne pouvez pas utiliser l’appareil connecté à audio (ou partie) le casque pour la lecture audio lorsque l’appareil n’est pas portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-152">Si vous avez uniquement un casque audio, il pourrez que vous souhaitez connecter le casque audio à l’ordinateur hôte au lieu du casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-153">Si, par conséquent, puis vous devez désactiver « basculer vers l’audio casque » **paramètres** > **Mixed Reality** > **Audio et reconnaissance vocale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-154">Certaines applications, y compris certains d'entre eux lancé via SteamVR, peuvent perdre des données audio ou se bloquer lorsque le périphérique audio change à mesure que vous démarrez ou arrêtez le portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-155">Redémarrez l’application une fois que vous avez ouvert l’application de portail de réalité mixte pour corriger ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-156">Si vous avez Cortana est activé sur votre ordinateur hôte avant d’utiliser votre casque Windows Mixed Reality, vous risquez de perdre la simulation audio spatiale appliquée aux applications que vous placez autour de Windows Mixed Reality domestique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-157">La solution de contournement consiste à activer « Windows Sonic pour un casque » sur tous les périphériques audio connectés à votre PC, et même votre casque audio appareil connecté :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="ce323-158">Cliquez sur l’icône haut-parleur dans la barre des tâches, puis sélectionnez à partir de la liste des périphériques audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="ce323-159">Avec le bouton droit sur la barre des tâches, l’icône de l’orateur et sélectionnez « Windows Sonic pour un casque » dans le menu « Le programme d’installation de l’orateur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="ce323-160">Répétez ces étapes pour tous les périphériques audio (points de terminaison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="ce323-161">Étant donné que les écouteurs/haut-parleurs connectés à votre casque ne s’affiche pas, sauf si vous êtes le port, vous devez faire cela à partir de la fenêtre de l’application de bureau dans le Windows Mixed Reality domestique pour appliquer ce paramètre à l’appareil audio connecté à votre casque (ou intégré dans votre casque).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="ce323-162">Une autre option consiste à désactiver les « Cortana de permettent de répondre à Hey Cortana » dans **paramètres** > **Cortana** sur votre bureau avant le lancement de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce323-163">Quand un autre périphérique USB multimédia (par exemple, une webcam) partage le même concentrateur USB (externe ou à l’intérieur de votre PC) avec le casque Windows Mixed Reality, dans de rares cas audio jack/un casque du casque peut avoir un son bourdonnement ou sans contenu audio du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-164">Vous pouvez résoudre ce problème en votre casque sur un port USB qui ne pas partager le même hub en tant que l’autre appareil, et vous déconnecter ou de désactiver votre appareil de multimédia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-165">Dans les cas très rares, concentrateur USB de l’hôte du PC ne peut pas fournir une puissance suffisante pour le casque de réalité mixte Windows et vous pouvez remarquer une rafale de bruit le casque connecté au casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="ce323-166">Fonctions vocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-167">Cortana peut échouer lire ses signaux audio pour les réponses à l’écoute/réflexions et audio aux commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-168">Cortana sur les marchés de Chine et le Japon ne pas correctement afficher texte ci-dessous le cercle Cortana lors de l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-169">Cortana peut être lent à la première fois qu’elle est appelée dans une session du portail de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-170">Vous pouvez contourner ce en rendant que « Let Cortana » répondre à Hey Cortana sous **paramètres** > **Cortana** > **communiquer avec Cortana** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-171">Cortana s’exécute plus lentement sur les PC qui ne sont pas des PC Windows Mixed Reality Ultra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-172">Lorsque votre clavier système est définie sur une langue différente de la langue d’interface utilisateur dans Windows Mixed Reality, à l’aide de dictée à partir du clavier dans Windows Mixed Reality entraîne une boîte de dialogue d’erreur à propos de la dictée ne fonctionne ne pas en raison d’une connexion Wi-Fi n’ayant ne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-173">Pour résoudre le problème Assurez-vous simplement que la langue du clavier système correspond à la langue de l’interface utilisateur de réalité mixte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-174">Espagne n’est pas correctement en cours reconnu comme un marché où vocale est activée pour la réalité mixte de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="ce323-175">Hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-176">Si vous avez placé un grand nombre de hologrammes dans votre Windows Mixed Reality domestique, certains peuvent disparaître et réapparaître comme vous regardez autour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="ce323-177">Pour éviter ce problème, supprimez certaines des hologrammes dans la zone de la réalité mixte Windows accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="ce323-178">Contrôleurs de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-179">Parfois, si vous cliquez sur une page Web dans Edge, le contenu sera zoom au lieu de clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce323-180">Parfois, lorsque vous cliquez sur un lien dans Edge, la sélection ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="ce323-181">Notes de version antérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="ce323-182">Notes de publication-août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="ce323-183">Notes de publication-mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="ce323-184">Notes de publication-mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce323-185">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ce323-186">Prise en charge de casque immersive (lien externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="ce323-187">Problèmes connus de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-187">HoloLens known issues</span></span>](hololens-known-issues.md)
* [<span data-ttu-id="ce323-188">Installer les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-188">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="ce323-189">Envoyez-nous vos commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce323-189">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
