---
title: Rendu
description: Rendu HOLOGRAPHIQUE permet à votre application dessiner un hologramme dans un emplacement précis dans le monde de l’utilisateur, si elle est placée avec précision dans le monde physique ou dans un domaine virtuel que vous avez créé.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: rendu, HOLOGRAMME
ms.openlocfilehash: 45713fd7a30fc55a799da7e89ef52aff8f7eec46
ms.sourcegitcommit: d8700260f349a09c53948e519bd6d8ed6f9bc4b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67415410"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="f3806-104">Rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-105">Rendu HOLOGRAPHIQUE permet à votre application dessiner un hologramme dans un emplacement précis dans le monde de l’utilisateur, si elle est placée avec précision dans le monde physique ou dans un domaine virtuel que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-105">Holographic rendering enables your application to draw a hologram in a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-106">[Hologrammes](hologram.md) sont des objets de lumière et son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-106">[Holograms](hologram.md) are objects made of sound and light.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-107">Rendu permet à votre application Ajouter la lumière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-107">Rendering enables your applicaition to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="f3806-108">Prise en charge des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-108">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="f3806-109"><strong>Fonctionnalité</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-109"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="f3806-110"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1ère génération)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-110"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="f3806-111"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-111"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="f3806-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Casques immersifs</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="f3806-113">Rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-113">Rendering</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="f3806-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="f3806-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-115">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="f3806-116">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-116">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="f3806-117">Rendu HOLOGRAPHIQUE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-117">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-118">Au holographic rendu est essentiel si vous effectuez un rendu à un affichage transparent comme HoloLens qui permet à l’utilisateur de consulter le monde physique et votre hologrammes ensemble--ou un affichage opaque comme un casque immersif Windows Mixed Reality qui bloque out le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-118">Key to holographic rendering is knowing whether you are rendering to a see-through display like HoloLens that lets the user see both the physical world and your holograms together--or an opaque display like a Windows Mixed Reality immersive headset that blocks out the world.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-119">Appareils avec **affiche transparente**, par exemple [HoloLens](hololens-hardware-details.md), ajoutez la lumière au monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-119">Devices with **see-through displays**, such [HoloLens](hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-120">Pixels noirs sont entièrement transparentes, tandis que des pixels plus clairs sont plus en plus opaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-120">Black pixels are fully transparent, while brighter pixels are increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-121">Étant donné que la lumière à partir de l’affiche est ajoutée à la lumière dans le monde réel, pixels blancs sont quelque peu translucides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-121">Because the light from the displays is added to the light from the real world, white pixels are somewhat translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-122">Alors que rendu stéréoscopique fournit un effet de profondeur pour votre hologrammes, ajout [mise à la terre des effets](interaction-fundamentals.md) peut aider les utilisateurs à voir plus facilement le surface un hologramme est proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-122">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-123">Une technique de mise à la terre consiste à ajouter un rayonnement autour d’un hologramme sur l’aire de proximité, puis pour restituer une ombre contre cette lumière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-123">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface, and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-124">De cette façon, vos clichés instantanés s’affiche à soustraire de lumière à partir de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-124">In this way, your shadow appears to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-125">[Son spatial](spatial-sound.md) est une autre file d’attente profondeur extrêmement important, vous permettant de motif d’utilisateurs sur la distance et l’emplacement relatif d’un hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-125">[Spatial sound](spatial-sound.md) is another extremely important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-126">Appareils avec **affiche opaque**, comme [des casques IMMERSIFS Windows Mixed Reality](immersive-headset-hardware-details.md), bloquer l’univers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-126">Devices with **opaque displays**, like [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-127">Pixels noirs sont noire unie, et toute autre couleur s’affichent en tant que cette couleur à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-127">Black pixels are solid black, and any other color appear as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-128">Votre application est responsable du rendu de tout ce que l’utilisateur voit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-128">Your application is responsible for rendering everything the user sees.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-129">Cela rend encore plus important de conserver une fréquence d’actualisation constante afin que les utilisateurs aient une expérience à l’aise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-129">This makes it even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="f3806-130">Paramètres de rendu prédites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-130">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-131">Mixte casques réalité (HoloLens et des casques IMMERSIFS) en permanence, effectuer le suivi de la position et l’orientation de tête de l’utilisateur par rapport à leur environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-131">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-132">Lorsque votre application commence à préparer son frame suivant, le système prédit où tête de l’utilisateur est à l’avenir pour le moment exact le frame s’affiche sur l’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-132">As your application begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame shows up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-133">Selon cette prédiction, le système calcule les transformations de projection et d’affichage à utiliser pour ce frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-133">Based on this prediction, the system calculates the view and projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-134">Votre application **doit utiliser ces transformations pour produire des résultats corrects**; si transformations fourni par le système ne sont pas utilisées, l’image résultante n’est pas alignées avec le monde réel, ce qui conduit à une gêne utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-134">Your application **must use these transforms to produce correct results**; if system-supplied transforms are not used, the resulting image will not align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-135">Notez que pour prédire avec précision quand un nouveau frame atteindra l’affiche, le système en permanence évalue la latence de bout en bout effective du pipeline de rendu de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-135">Note that to accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your application's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-136">Alors que le système s’ajuste à la longueur de votre pipeline de rendu, vous pouvez améliorer la stabilité hologramme en conservant ce pipeline aussi courte que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-136">While the system adjusts to the length of your rendering pipeline, you can improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-137">Les applications qui utilisent des techniques avancées pour améliorer la prédiction de système peuvent remplacer les transformations de projection et d’affichage du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-137">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-138">Ces applications doivent doit toujours utiliser transformations fourni par le système comme base pour des transformations personnalisées afin de produire des résultats significatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-138">These applications must must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms in order to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="f3806-139">Autres paramètres de rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-139">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-140">Lors du rendu d’un frame, le système définit la fenêtre d’affichage de la mémoire tampon d’arrière-plan dans lequel votre application doit être dessiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-140">When rendering a frame, the system specifies the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-141">Cette fenêtre d’affichage est souvent inférieure à la taille totale de la mémoire tampon de trame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-141">This viewport is often smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-142">Quelle que soit la taille de la fenêtre d’affichage, une fois que le frame est affiché par l’application, le système upscales l’image pour remplir l’intégralité de l’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-142">Regardless of the viewport size, once the frame is rendered by the application, the system upscales the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-143">Pour les applications qui se retrouvent Impossible de restituer à la fréquence de rafraîchissement requis, [système rendu paramètres peuvent être configurés](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) afin de réduire la sollicitation de la mémoire et les coûts de rendu au détriment de l’alias de pixel accrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-143">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-144">Le format de la mémoire tampon d’arrière-plan peut également être modifié, ce qui pour certaines applications peut aider à améliorer le débit de bande passante et de pixels de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-144">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-145">Le frustum de rendu, la résolution et la fréquence d’images dans lequel votre application doit s’afficher peuvent également changer à partir d’une image à l’autre et peuvent différer entre le œil gauche et droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-145">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render might also change from frame to frame, and might differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-146">Par exemple, lorsque [mixte de capture de la réalité](mixed-reality-capture.md) (MRC) est actif et le [afficher la configuration de caméra vidéo/photo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) n’est pas choisi-dans, un oeil peut être rendu avec un angle d’ouverture ou de résolution supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-146">For example, when [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) is not opted-into, one eye might be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-147">Pour chaque frame, votre application *doit* rendus à l’aide de la transformation d’affichage, la transformation de projection et la résolution de la fenêtre d’affichage fourni par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-147">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-148">En outre, votre application ne doit jamais supposer que n’importe quel paramètre de rendu ou de la vue reste fixe à partir de l’image à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-148">Additionally, your application must never assume that any rendering or view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-149">Moteurs de tels que Unity gèrent toutes ces transformations pour vous dans leurs propres objets caméra afin que le déplacement physique de vos utilisateurs et l’état du système est toujours respecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-149">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own camera objects so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-150">Si votre application accepte le déplacement des virtuels de l’utilisateur à travers le monde (par exemple, en utilisant le stick analogique sur un boîtier de commande), vous pouvez ajouter un objet de la plateforme de test parent au-dessus de l’appareil photo qui se déplace sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-150">If your application allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent rig object above the camera that moves it around.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-151">Par conséquent, l’appareil photo afin de refléter les mouvements physiques et virtuels de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-151">This causes the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-152">Si votre application modifie la transformation d’affichage, de la transformation de projection ou de la dimension de la fenêtre d’affichage fournie par le système, il doit informer le système en appelant approprié [remplacer API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-152">If your application modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-153">Pour améliorer la stabilité de votre rendu HOLOGRAPHIQUE, votre application doit fournir pour Windows chaque frame de la mémoire tampon de profondeur qu'il utilisé pour le rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-153">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-154">Si votre application ne fournit pas un mémoire tampon de profondeur, il doit avoir des valeurs de profondeur cohérente, avec la profondeur exprimée en mètres à partir de l’appareil photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-154">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-155">Ainsi, le système à utiliser vos données de profondeur par pixel pour stabiliser mieux contenu si tête de l’utilisateur se retrouve légèrement décalée par rapport à l’emplacement prédite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-155">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-156">Si vous n’êtes pas en mesure de fournir votre mémoire tampon de profondeur, vous pouvez fournir un point de focus et de la normale, définissant un plan qui réduit à la plupart de votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-156">If you are not able to provide your depth buffer, you can provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-157">Si la mémoire tampon de profondeur et un plan de focus sont fournis, le système peut utiliser les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-157">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system might use both.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-158">En particulier, il est utile fournir la mémoire tampon de profondeur et un point de focus qui inclut un vecteur de rapidité lorsque votre application affiche hologrammes qui sont en mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-158">In particular, it is helpful to provide both the depth buffer and a focus point that includes a velocity vector when your application displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-159">Reportez-vous à [rendu dans DirectX](rendering-in-directx.md) article pour plus d’informations de bas niveau à son sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-159">Refer to [Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md) article for low-level details about his topic.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="f3806-160">Caméras HOLOGRAPHIQUE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-160">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-161">Windows Mixed Reality introduit le concept d’un **caméra HOLOGRAPHIQUE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-161">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera**.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-162">Caméras HOLOGRAPHIQUE sont similaires à la caméra traditionnelle trouvée dans les textes de graphismes 3D : elles définissent les deux extrinsèques (position et l’orientation) et les propriétés de caméra intrinsèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-162">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts: they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-163">(Par exemple :, champ de vue est utilisé pour afficher une scène 3D virtuelle.) Contrairement aux caméras 3D traditionnels, l’application n’est pas dans le contrôle de la position, l’orientation et les propriétés intrinsèques de l’appareil photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-163">(For example:, field-of-view is used to view a virtual 3D scene.) Unlike traditional 3D cameras, the application is not in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-164">Au lieu de cela, la position et l’orientation de la caméra holographique est implicitement contrôlé par le déplacement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-164">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-165">Déplacement de l’utilisateur est relayé à l’application sur une base d’image par image via une transformation d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-165">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-166">De même, les propriétés intrinsèques de la caméra sont définies par optique étalonné de l’appareil et relayée image par image par le biais de la transformation de projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-166">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-167">En règle générale, votre application affichera pour une seule caméra stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-167">In general your application will render for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-168">Toutefois, une boucle de rendu robuste prendra en charge plusieurs caméras et prendra en charge les caméras stéréo et mono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-168">However, a robust rendering loop will support multiple cameras, and will support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-169">Par exemple, le système peut demander à votre application pour effectuer le rendu à partir d’un autre point de vue lorsque l’utilisateur Active une fonctionnalité comme [mixte de capture de la réalité](mixed-reality-capture.md) MRC (), en fonction de la forme du casque en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-169">For example, the system might ask your application to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the shape of the headset in question.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-170">Applications prenant en charge plusieurs caméras obtenez-les [désactivation dans](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) à la [type](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) des caméras, ils peuvent prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-170">Applications that can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="f3806-171">Rendu de volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-171">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="f3806-172">Lorsque rendu IRM médicaux ou de volumes en 3D, d’ingénierie [rendu de volume](volume-rendering.md) techniques sont souvent utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-172">When rendering medical MRIs or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="f3806-173">Ces techniques peuvent être particulièrement intéressants dans la réalité mixte, où les utilisateurs peuvent afficher naturellement un volume à partir des angles de clé, en déplaçant leur tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-173">These techniques can be particularly interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-1st-gen"></a><span data-ttu-id="f3806-174">Prise en charge des résolutions sur HoloLens (1er gen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-174">Supported resolutions on HoloLens (1st gen)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3806-175">Autres mises à jour sont à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-175">More updates are forthcoming.</span></span> [<span data-ttu-id="f3806-176">Afficher la liste de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-176">View the update list</span></span>](release-notes-april-2018.md)

* <span data-ttu-id="f3806-177">Les résolutions prises en charge actuelles et maximales sont des propriétés de la [afficher la configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-177">The current and maximum supported resolutions are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="f3806-178">HoloLens est défini sur la résolution maximale, qui est 720p (1268 x 720), par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-178">HoloLens is set to the maximum resolution, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3806-179">La taille de la fenêtre d’affichage de la plus basse pris en charge est de 50 % de 720p, c'est-à-dire 360p (634 x 360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-179">The lowest supported viewport size is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="f3806-180">Sur HoloLens, il s’agit d’un ViewportScaleFactor de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-180">On HoloLens, this is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3806-181">Quoi que ce soit inférieures 540p est **déconseillé** en raison de la dégradation visual, mais peut être utilisé pour identifier les goulets d’étranglement dans les taux de remplissage de pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-181">Anything lower than 540p is **not recommended** due to visual degradation, but can be used to identify bottle necks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="f3806-182">Résolutions prises en charge sur HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-182">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3806-183">Obtenir des instructions spécifiques pour HoloLens 2 [bientôt](index.md#news-and-notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-183">More guidance specific to HoloLens 2 [coming soon](index.md#news-and-notes).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3806-184">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-184">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="f3806-185">Stabilité des hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-185">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="f3806-186">Rendu dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3806-186">Rendering in DirectX</span></span>](rendering-in-directx.md)
