---
title: Ancres spatiales
description: Meilleures pratiques d’utilisation ancres spatiales pour restituer hologrammes stables.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: système de coordonnées, système de coordonnées spatial, à l’échelle mondiale, monde, mise à l’échelle, position, orientation, ancre, ancre spatiale, persistance world-verrouillé, verrouillage world, partage
ms.openlocfilehash: eb0fae7881f1b6517da57305ef2fa3cb1ed78648
ms.sourcegitcommit: f7fc9afdf4632dd9e59bd5493e974e4fec412fc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/13/2019
ms.locfileid: "59597128"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="dc6b9-104">Ancres spatiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-105">Un point d’ancrage spatial représente un point important dans le monde que le système doit effectuer le suivi au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system should keep track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-106">Chaque point d’ancrage a un [système de coordonnées](coordinate-systems.md) qui s’ajuste en fonction des besoins, par rapport à d’autres points d’ancrage ou placer des images de référence, afin de garantir que hologrammes ancrés restent précisément dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="dc6b9-107">Rendu d’un hologramme dans le système de coordonnées d’un point d’ancrage vous donne le plus précis de positionnement pour cet hologramme à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-108">Cela est fourni au prix de petites modifications au fil du temps à la position de l’hologramme, comme le système en permanence son Replace en place par rapport à la réalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position, as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-109">Vous pouvez également conserver et partager des ancres spatiales sur les sessions d’application et les appareils :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-109">You can also persist and share spatial anchors across app sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="dc6b9-110">En enregistrant les ancres spatiales locales sur le disque et le chargement de que les récupérer plus tard, votre application peut examiner le même emplacement dans le monde réel entre plusieurs sessions d’application sur un seul appareil HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your app can reason about the same location in the real world across multiple app sessions on a single HoloLens device.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc6b9-111">À l’aide de <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">ancres Spatial Azure</a> pour créer un point d’ancrage de cloud, votre application peut partager un point d’ancrage spatial entre plusieurs HoloLens, appareils iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your app can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-112">En demandant à chaque appareil de restituer un hologramme à l’aide de l’ancre spatial même, tous les utilisateurs voient l’hologramme apparaissent au même endroit dans le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, all users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span>  <span data-ttu-id="dc6b9-113">Ainsi, les expériences partagées en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc6b9-114">Vous pouvez également utiliser <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">ancres Spatial Azure</a> pour la persistance hologramme asynchrone sur HoloLens, appareils iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span>  <span data-ttu-id="dc6b9-115">En partageant une ancre spatial cloud durable, plusieurs périphériques peuvent observer l’hologramme persistante même au fil du temps, même si ces appareils ne sont pas présents ensemble en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-116">Pour permanent à l’échelle ou échelle de la salle des expériences pour les casques de postes de travail attachés qui demeurent dans un diamètre égal à 5 mètres, vous pouvez généralement utiliser le [de référence du stade](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) au lieu des ancres spatiales, fournissant une seule système de coordonnées dans lequel afficher tout le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can usually just use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, providing you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-117">Toutefois, si votre application doit permettre aux utilisateurs de plate-formes au-delà de 5 mètres sur HoloLens, peut-être d’exploitation tout au long d’un étage entier d’un bâtiment, vous devez ancres spatiales pour conserver le contenu stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-117">However, if your app intends to let users wander beyond 5 meters on HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-118">Tandis que les ancres spatiales sont idéales pour hologrammes doivent rester la même dans le monde, lorsque vous placez un point d’ancrage, il ne peut pas être déplacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-119">Il existe des alternatives pour les points d’ancrage qui conviennent le mieux pour hologrammes dynamiques qui balisez ainsi que l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that should tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-120">Il est préférable positionner hologrammes dynamiques à l’aide d’un système de référence stationnaire (Fondation pour les coordonnées de monde d’Unity) ou un cadre de référence jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="dc6b9-121">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-122">Ces instructions spatiale d’ancrage vous aidera à effectuer le rendu hologrammes stables qui suivent avec précision le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="dc6b9-123">Créer des ancres spatiales où les utilisateurs les placer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-124">La plupart du temps, les utilisateurs doivent être ceux explicitement mise ancres spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-124">Most of the time, users should be the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-125">Par exemple, sur HoloLens, une application peut se croisent l’utilisateur [les regards](gaze.md) de rayon avec la [mappage spatial](spatial-mapping.md) maille à laisser l’utilisateur décider où placer un hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-125">For example, on HoloLens, an app can intersect the user's [gaze](gaze.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-126">Lorsque l’utilisateur appuie pour placer ce HOLOGRAMME, créer un point d’ancrage spatial au point d’intersection, puis placez le hologramme à l’origine du système de coordonnées de ce point d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-127">Ancres spatiales locales sont faciles et performant pour créer et le système de consolider leurs données internes si plusieurs points d’ancrage peuvent partager leurs données de capteur sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-127">Local spatial anchors are easy and performant to create, and the system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-128">Vous devez généralement créer une nouvelle ancre spatiale locale pour chaque hologramme qu’un utilisateur place explicitement, sauf dans les cas décrites ci-dessous, telles que les groupes de hologrammes rigides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-128">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="dc6b9-129">Toujours effectuer le rendu hologrammes ancrés dans 3 mètres de leur point d’ancrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-129">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-130">Ancres spatiales stabiliser leur système de coordonnées près d’origine de l’ancre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-130">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-131">Si vous effectuez le rendu hologrammes plus d’environ 3 mètres à cette origine, ces hologrammes peuvent rencontrer des erreurs de positionnement notables par rapport à leur distance par rapport à cette origine, en raison des effets de levier-arm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-131">If you render holograms more than about 3 meters from that origin, those holograms may experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin, due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-132">Cela fonctionne si l’utilisateur est l’abréviation près le point d’ancrage, dans la mesure où l’hologramme est loin de l’utilisateur, ce qui signifie que l’erreur angular l’hologramme éloigné sera petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-132">That works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user too, meaning the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-133">Toutefois, si l’utilisateur passe en ce hologramme éloigné, il sera ensuite volumineux dans leur vue afin de rendre les effets de levier-arm à partir de l’origine d’ancrage qui habitent loin tout à fait évidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-133">However, if the user walks up to that distant hologram, it will then be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="dc6b9-134">Hologrammes de groupe qui forment un cluster rigid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-134">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-135">Hologrammes plusieurs peuvent partager le même point d’ancrage spatial si l’application est censée ces hologrammes pour maintenir les relations fixes entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-135">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the app expects those holograms to maintain fixed relationships to one another.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-136">Par exemple, si vous animez un système solaire HOLOGRAPHIQUE dans une salle, il est préférable de lier tous les objets système solaire à un point d’ancrage unique dans le centre, afin qu’ils se déplacent sans heurts entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-136">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center, so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-137">Dans ce cas, il est le système solaire dans sa globalité qui est ancrée, même si ses composants sont déplaçant dynamiquement le point d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-137">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-138">L’inconvénient clé ici pour maintenir la stabilité de hologramme consiste à suivre de la règle 3-compteur ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-138">The key caveat here to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="dc6b9-139">Restituer hologrammes hautement dynamiques à l’aide du système de référence stationnaire au lieu d’un point d’ancrage spatial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-139">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-140">Si vous avez un hologramme hautement dynamique, comme un caractère vous épargne la salle, ou une interface utilisateur flottante qui suit le long de la prise murale près de l’utilisateur, il convient d’ignorer les ancres spatiales locales et rendre ces hologrammes directement dans le système de coordonnées fournies par le [</C0>deréférencestationnaire<spanclass="notranslate">](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (par exemple, dans Unity, vous obtenir cela en plaçant hologrammes directement dans les coordonnées universelles sans un WorldAnchor).</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-140">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around the room, or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (i.e. in Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor).</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-141">Hologrammes dans un système de référence stationnaire peuvent être confrontés dérive de l’utilisateur est loin d’être l’hologramme, mais cela est moins susceptible d’être perceptible pour hologrammes dynamiques : le hologramme bouge constamment malgré tout, ou son mouvement conserve constamment près de l’utilisateur , où une dérive sera réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-141">Holograms in a stationary frame of reference may experience drift when the user is far from the hologram, but this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway, or its motion constantly keeps it close to the user, where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-142">Un cas intéressant d’hologrammes dynamiques est un objet qui anime à partir d’un système de coordonnées ancré à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-142">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-143">Par exemple, avez peut-être des deux châteaux 10 mètres uns des autres, chacun sur leur propres ancre spatiale, avec un castle déclencher un cannonball à l’autre castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-143">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor, with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-144">Pour le moment que le cannonball est déclenché, vous pouvez l’afficher à l’emplacement approprié dans le système de référence stationnaire, pour coïncider avec le canon dans le système de coordonnées de la première castle ancré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-144">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference, so as to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-145">Il peut puis suivez sa trajectoire dans le système de référence stationnaire comme il rentre 10 mètres via l’air.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-145">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-146">Comme le cannonball atteint le château autres, vous pouvez choisir de déplacer dans le château deuxième ancrée de système de coordonnées pour permettre des calculs avec un corps rigide de ce castle physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-146">As the cannonball reaches the other castle, you may choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-147">Si vous partagez un hologramme hautement dynamique sur des appareils, vous devrez choisir certains d’ancrage de cloud spatiale à agir en tant que leur parent, comme les images de référence STATIONNAIRES ne peut pas être partagées sur plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-147">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent, as stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="dc6b9-148">Toutefois, dans ce cas, vous devez vous assurer que soit l’hologramme dynamique ou les appareils affichant restent dans rayon 3 mètres de l’ancre, pour garantir que l’hologramme apparaît stable sur tous les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-148">However, in this case, you should ensure that either either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius, to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="dc6b9-149">Évitez de créer une grille de points d’ancrage spatiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-149">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-150">Il se peut que vous pouvez être tenté d’avoir votre application à supprimer une grille de points d’ancrage spatiales lorsque l’utilisateur, en cours de transition des objets dynamiques à partir d’ancrage le point d’ancrage comme ils sont en déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-150">You may be tempted to have your app drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-151">Toutefois, cela implique un grand nombre de gestion pour votre application, sans l’avantage des profondeur des données de capteur qui tient à jour le système lui-même en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-151">However, this involves a lot of management for your app, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-152">Dans ce cas, vous serez généralement obtenir de meilleurs résultats avec moins d’efforts en plaçant votre hologrammes dans le système de référence stationnaire, comme décrit dans la section ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-152">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference, as described in the section above.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-153">Lors du positionnement préalable d’un ensemble d’ancres spatial cloud autour d’un espace statique, envisagez de placer les ancres spatiales aux emplacements des clé hologrammes que l’utilisateur rencontre par le principe ci-dessus, plutôt que de créer une grille arbitraire de points d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-153">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user will encounter per the principle above, rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span>  <span data-ttu-id="dc6b9-154">Cela garantit que vous obtiendrez une stabilité maximale pour ces clés hologrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-154">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="dc6b9-155">Locales ancres spatiales, que vous n’avez plus besoin de mise en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-155">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-156">Quand un point d’ancrage spatial local est active, le système de priorité conservation autour de ces données de capteur sont proche de ce point d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-156">While a local spatial anchor is active, the system will prioritize keeping around the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-157">Si vous n’utilisez plus un ancrage spatial, arrêter l’accès à son système de coordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-157">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-158">Ainsi, ses données de capteur sous-jacent doit être supprimé si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-158">This will allow its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-159">Cela est particulièrement important pour les ancres locales que vous avez conservé la Boutique spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-159">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-160">Les données de capteur derrière ces ancres restent autour définitivement pour permettre à votre application trouver ce point d’ancrage dans les futures sessions d’application, ce qui réduiront l’espace disponible pour effectuer le suivi d’autres points d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-160">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your app to find that anchor in future app sessions, which will reduce the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b9-161">Conserver uniquement les ancres locales dont vous avez besoin pour rechercher à nouveau dans les sessions ultérieures et les supprimer à partir du magasin lorsqu’ils ne sont plus explicites pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-161">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b9-162">Points d’ancrage spatial cloud, votre stockage peut évoluer à mesure que votre scénario requiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-162">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span>  <span data-ttu-id="dc6b9-163">Vous pouvez stocker autant d’ancres cloud en fonction des besoins, les libérant uniquement lorsque vous savez que vos utilisateurs ne devront pas localiser hologrammes à ce point d’ancrage à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-163">You may store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc6b9-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-164">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="dc6b9-165">Systèmes de coordonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-165">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="dc6b9-166">Partage des expériences en réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-166">Shared experiences in mixed reality</span></span>](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="dc6b9-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Ancres Spatial Azure</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="dc6b9-168">Persistance dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-168">Persistence in Unity</span></span>](persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="dc6b9-169">Ancres spatiales dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-169">Spatial anchors in DirectX</span></span>](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="dc6b9-170">Étude de cas - parcourant des trous dans la réalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b9-170">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
