---
title: Sonorisation spatiale
description: Son spatial est un outil puissant pour immersion, d’accessibilité et la conception de l’expérience utilisateur dans les applications de réalité mixte.
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, son spatial, de conception, de style
ms.openlocfilehash: c758037300392d9365c16933677fb0f026976c2a
ms.sourcegitcommit: c2a5bff423feba7d29d5431c870b6017c2fe1bc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "66750305"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a><span data-ttu-id="4a359-104">Sonorisation spatiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-104">Spatial sound design</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-105">Son spatial est un outil puissant pour immersion, d’accessibilité et la conception de l’expérience utilisateur dans les applications de réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-105">Spatial sound is a powerful tool for immersion, accessibility, and UX design in mixed reality applications.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-106">Si vous avez déjà lu [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game)), ou quelqu'un avait à appeler votre téléphone pour vous aider à vous la localiser, vous êtes déjà familiarisé avec l’importance de son spatial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-106">If you've ever played [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game)), or had someone call your phone to help you locate it, you are already familiar with the importance of spatial sound.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-107">Nous utilisons des signaux audio dans nos vies quotidiennes pour rechercher des objets, l’attention d’une personne ou obtenir une meilleure compréhension de notre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-107">We use sound cues in our daily lives to locate objects, get someone's attention, or get a better understanding of our environment.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-108">Plus étroitement les sons de votre application se comportement comme il le fait dans le monde réel, les plus convaincantes et attrayantes que votre monde virtuel sera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-108">The more closely your app's sound behaves like it does in the real world, the more convincing and engaging your virtual world will be.</span></span>

<br>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="4a359-109">Prise en charge des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-109">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="4a359-110"><strong>Fonctionnalité</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-110"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="4a359-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="4a359-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Casques IMMERSIFS</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="4a359-113">Sonorisation spatiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-113">Spatial sound design</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="4a359-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="4a359-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-115">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>


## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a><span data-ttu-id="4a359-116">Quatre éléments clés son spatial fait pour le développement de la réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-116">Four key things spatial sound does for mixed reality development</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-117">Par défaut, les sons sont lus en stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-117">By default, sounds are played back in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-118">Cela signifie que le son est lu avec aucune position spatiale, afin de l’utilisateur ne sait pas d'où provenance le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-118">This means the sound will play with no spatial position, so the user does not know where the sound came from.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-119">Son spatial effectue quatre points clés pour le développement de réalité mixte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-119">Spatial sound does four key things for mixed reality development:</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-120">**Mise à la terre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-120">**Grounding**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-121">Sans le son, des objets virtuels efficacement cessent d’exister lorsque nous activons les notre tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-121">Without sound, virtual objects effectively cease to exist when we turn our head away from them.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-122">Comme des objets réels, que vous souhaitez être en mesure d’écouter ces objets, même lorsque vous ne pouvez pas les voir, et que vous souhaitez être en mesure de les localiser n’importe où autour de vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-122">Just like real objects, you want to be able to hear these objects even when you can't see them, and you want to be able to locate them anywhere around you.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-123">Tout comme les objets virtuels doivent être mis à la terre visuellement pour fusionner avec votre monde réel, ils doivent également être ancrée de façon audible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-123">Just as virtual objects need to be grounded visually to blend with your real world, they also need to be grounded audibly.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-124">Son spatial fusionne en toute transparence votre environnement audio du monde réel avec l’environnement audio numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-124">Spatial sound seamlessly blends your real world audio environment with the digital audio environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-125">**Attention de l’utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-125">**User attention**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-126">Dans les expériences de réalité mixte, vous ne peut pas supposer où votre utilisateur recherche et s’attendre à les voir quelque chose que vous placez dans le monde visuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-126">In mixed reality experiences, you can't assume where your user is looking and expect them to see something you place in the world visually.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-127">Mais les utilisateurs peuvent toujours entendez une lire même lorsque l’objet qui joue le son est derrière eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-127">But users can always hear a sound play even when the object playing the sound is behind them.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-128">Gens sont habitués à avoir leur attention dessinée par son, nous allons instinctually vers un objet que nous entendons qui nous entoure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-128">People are used to having their attention drawn by sound - we instinctually look toward an object that we hear around us.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-129">Lorsque vous souhaitez diriger regards de vos utilisateurs à une place particulière, plutôt qu’à l’aide d’une flèche pour pointer les visuellement, placez un son dans la mesure où emplacement est un moyen très naturels et rapide pour guider les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-129">When you want to direct your user's gaze to a particular place, rather than using an arrow to point them visually, placing a sound in that location is a very natural and fast way to guide them.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-130">**Immersion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-130">**Immersion**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-131">Lorsque des objets déplacent ou sont en conflit, nous entendons généralement ces interactions entre les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-131">When objects move or collide, we usually hear those interactions between materials.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-132">Par conséquent, lorsque vos objets n’effectuez pas le même son qu'elles le feraient dans le monde réel, un niveau d’immersion est perdu, à regarder un film effrayant avec le volume vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-132">So when your objects don't make the same sound they would in the real world, a level of immersion is lost - like watching a scary movie with the volume all the way down.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-133">Tous les sons dans le monde réel proviennent d’un point particulier dans l’espace - lorsque nous activons nos têtes, nous entendons la modification de ces sons provenance par rapport à nos oreilles, et nous pouvons suivre l’emplacement de son de cette façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-133">All sounds in the real world come from a particular point in space - when we turn our heads, we hear the change in where those sounds are coming from relative to our ears, and we can track the location of any sound this way.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-134">Sons spatialized composent le « impression » d’un emplacement au-delà de ce que nous pouvons voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-134">Spatialized sounds make up the "feel" of a place beyond what we can see.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-135">**Conception de l’interaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-135">**Interaction design**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-136">Dans la plupart des expériences interactives, les sons interaction tels que les effets de son interface utilisateur sont lus dans standard mono ou stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-136">In most traditional interactive experiences, interaction sounds like UI sound effects are played in standard mono or stereo.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-137">Mais étant donné que tous les éléments de réalité mixte existe dans l’espace 3D, y compris l’interface utilisateur - ces objets tirer parti des sons spatialized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-137">But because everything in mixed reality exists in 3D space - including the UI - these objects benefit from spatialized sounds.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-138">Lorsque vous appuyez sur un bouton dans le monde réel, le son, que nous entendons provient de ce bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-138">When we press a button in the real world, the sound we hear comes from that button.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-139">Par spatializing sons d’interaction, nous fournissons à nouveau une expérience utilisateur plus naturelle et réaliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-139">By spatializing interaction sounds, we again provide a more natural and realistic user experience.</span></span>

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="4a359-140">Meilleures pratiques lors de l’utilisation de son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-140">Best practices when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-141">**Sons réels fonctionnent mieux que les sons de synthèse ou non naturelles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-141">**Real sounds work better than synthesized or unnatural sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-142">Votre utilisateur est plus familiers avec un type de son, le vrai plus sembleront, et plus facilement qu’ils pourront rechercher dans leur environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-142">The more familiar your user is with a type of sound, the more real it will feel, and the more easily they will be able to locate it in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-143">Une voix humaine, par exemple, est un type très courant du son et vos utilisateurs seront localiser aussi rapidement comme une personne réelle dans la salle leur parler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-143">A human voice, for example, is a very common type of sound, and your users will locate it just as quickly as a real person in the room talking to them.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-144">**Attente prévaut sur la simulation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-144">**Expectation trumps simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-145">Si vous êtes habitué à un son provenant d’une orientation particulière, vous serez guidée votre attention dans cette direction, quel que soit les signaux spatiales. Par exemple, la plupart du temps que nous entendons oiseaux, ils sont au-dessus de nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-145">If you are used to a sound coming from a particular direction, your attention will be guided in that direction regardless of spatial cues. For example, most of the time that we hear birds, they are above us.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-146">Lecture du son d’un oiseau provoquera très probablement votre utilisateur à rechercher, même si vous placez le son au-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-146">Playing the sound of a bird will most likely cause your user to look up, even if you place the sound below them.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-147">Il s’agit généralement de confusion, et il est recommandé que vous travailliez avec les attentes comme ceux-ci, sans devoir contre eux pour une expérience plus naturelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-147">This is usually confusing, and it is recommended that you work with expectations like these rather than going against them for a more natural experience.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-148">**La plupart des sons doivent être spatialized**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-148">**Most sounds should be spatialized**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-149">Comme mentionné ci-dessus, tous les éléments de réalité mixte existe dans l’espace 3D - votre sons doivent également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-149">As mentioned above, everything in Mixed Reality exists in 3D space - your sounds should as well.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-150">Même de la musique peut parfois profiter de spatialisation, en particulier lorsque celle-ci est liée à un menu ou une autre interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-150">Even music can sometimes benefit from spatialization, particularly when it's tied to a menu or some other UI.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-151">**Éviter les émetteurs invisibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-151">**Avoid invisible emitters**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-152">Étant donné que nous avons été conditionnées à examiner les sons que nous entendons autour de nous, il peut être une expérience non naturelle et même énervant pour localiser un son qui n’a aucune présence visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-152">Because we've been conditioned to look at sounds that we hear around us, it can be an unnatural and even unnerving experience to locate a sound that has no visual presence.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-153">Sons dans le monde réel ne proviennent pas d’espace vide, par conséquent, vérifiez que si un émetteur audio est placé dans un environnement immédiat de l’utilisateur qu’il est également visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-153">Sounds in the real world don't come from empty space, so be sure that if an audio emitter is placed within the user's immediate environment that it can also be seen.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-154">**Éviter les masques spatial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-154">**Avoid spatial masking**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-155">Son spatial s’appuie sur des signaux acoustiques très subtiles qui peuvent être overpowered par d’autres sons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-155">Spatial sound relies on very subtle acoustic cues that can be overpowered by other sounds.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-156">Si vous n’avez pas son stéréo ou sons ambiantes, assurez-vous qu’ils sont suffisamment faibles dans la combinaison de donner à la place pour les détails de votre sons spatialized qui permettre aux utilisateurs de les localiser facilement, laissez-les sonne réaliste et naturelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-156">If you do have stereo music or ambient sounds, make sure they are low enough in the mix to give room for the details of your spatialized sounds that will allow your users to locate them easily, and keep them sounding realistic and natural.</span></span>

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="4a359-157">Concepts généraux à prendre en compte lors de l’utilisation de son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-157">General concepts to keep in mind when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-158">**Son spatial est une simulation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-158">**Spatial sound is a simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-159">L’utilisation la plus fréquente de son spatial fait un bruit croire qu’émanant d’un objet réel ou virtuel dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-159">The most frequent use of spatial sound is making a sound seem as though it is emanating from a real or virtual object in the world.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-160">Par conséquent, les sons spatialized peuvent les plus pertinentes provenant de ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-160">Thus, spatialized sounds may make the most sense coming from such objects.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-161">Notez que la précision perçue de moyens spatiales qui ne doivent pas nécessairement émettent d’un son à partir du centre d’un objet, comme la différence est notable selon la taille de l’objet et la distance à partir de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-161">Note that the perceived accuracy of spatial sound means that a sound shouldn't necessarily emit from the center of an object, as the difference will be noticeable depending on the size of the object and distance from the user.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-162">Avec petits objets, le point central de l’objet est généralement suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-162">With small objects, the center point of the object is usually sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-163">Pour des objets plus volumineux, vous souhaiterez peut-être un émetteur audio ou plusieurs émetteurs à l’emplacement spécifique dans l’objet qui est supposé pour être produire le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-163">For larger objects, you may want a sound emitter or multiple emitters at the specific location within the object that is supposed to be producing the sound.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-164">**Normaliser toutes les sons**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-164">**Normalize all sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-165">Atténuation de la distance se produit rapidement dans le premier compteur à partir de l’utilisateur, comme il le fait dans le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-165">Distance attenuation happens quickly within the first meter from the user, as it does in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-166">Tous les fichiers audio doivent être normalisées pour garantir une atténuation distance physiquement précis et vous assurer qu’un entendre lorsque plusieurs mètres (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-166">All audio files should be normalized to ensure physically accurate distance attenuation, and ensure that a sound can be heard when several meters away (when applicable).</span></span> <span data-ttu-id="4a359-167">Le moteur audio spatial gérera la nécessaire pour un son à « sentir » comme il se trouve à une certaine distance (avec une combinaison d’atténuation et des « signaux à distance »), et appliquer toute atténuation en cela peut réduire l’effet d’atténuation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-167">The spatial audio engine will handle the attenuation necessary for a sound to "feel" like it's at a certain distance (with a combination of attenuation and "distance cues"), and applying any attenuation on top of that could reduce the effect.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-168">En dehors de la simulation d’un objet réel, initial de DÉSINTÉGRATION de distance *son spatial* sons seront sans doute plus que suffisant pour une une bonne combinaison du son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-168">Outside of simulating a real object, the initial distance decay of *spatial sound* sounds will likely be more than enough for a proper mix of your audio.</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-169">**Objet découverte et des interfaces utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-169">**Object discovery and user interfaces**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-170">Lorsque vous utilisez des signaux audio pour diriger l’attention des utilisateurs au-delà de leur vue actuelle, le son doit être audible et mis en évidence dans la combinaison, bien au-dessus des sons stéréo, tous les autres sons spatialized qui peuvent vous détournera pas de la pile audio directionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-170">When using audio cues to direct the user's attention beyond their current view, the sound should be audible and prominent in the mix, well above any stereo sounds, and any other spatialized sounds which might distract from the directional audio cue.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-171">Pour les sons et la musique qui sont associés à un élément de l’interface utilisateur (par exemple, un menu), l’émetteur audio doit être attaché à cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-171">For sounds and music that are associated with an element of the user interface (e.g. a menu), the sound emitter should be attached to that object.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-172">Stéréo et autres lecture audio non positionnels peuvent compliquer les éléments spatialized permettant aux utilisateurs de localiser (voir ci-dessus : Évitez de masquage spatial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-172">Stereo and other non-positional audio playing can make spatialized elements difficult for users to locate (See above: Avoid spatial masking).</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-173">**Utiliser le son spatial sur son 3D standard autant que possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-173">**Use spatial sound over standard 3D sound as much as possible**</span></span>

<span data-ttu-id="4a359-174">En réalité mixte, pour une expérience utilisateur optimale, audio 3D doit être obtenue à l’aide de son spatial plutôt que des technologies audio 3D héritées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-174">In mixed reality, for the best user experience, 3D audio should be achieved using spatial sound rather than legacy 3D audio technologies.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-175">En général, l’amélioration spatialisation dépasse vaut-elle le coût UC small 3D standard audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-175">In general, the improved spatialization is worth the small CPU cost over standard 3D sound.</span></span> <span data-ttu-id="4a359-176">Audio 3D standard peut être utilisé pour les sons de faible priorité, les sons spatialized mais pas nécessairement liés à un objet physique ou virtuel et les objets que l’utilisateur devez localiser jamais pour interagir avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-176">Standard 3D audio can be used for low-priority sounds, sounds that are spatialized but not necessarily tied to a physical or virtual object, and objects that the user never need locate to interact with the app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a359-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-177">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="4a359-178">Son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-178">Spatial sound</span></span>](spatial-sound.md)
* [<span data-ttu-id="4a359-179">Mappage spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a359-179">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
