---
title: Son spatial
description: Le fait d’utiliser un son spatial dans une application de réalité mixte vous permet de placer des sons dans un espace 3D.
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: son spatial, son surround, audio 3D, son 3D, son spatial
ms.openlocfilehash: a30a484c4e47593556fbd1786158262551e11d22
ms.sourcegitcommit: 17f86fed532d7a4e91bd95baca05930c4a5c68c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "66829923"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="298db-104">Son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="298db-105">Lorsque les objets sont hors de notre ligne de vue, l’un des moyens de savoir ce qui se passe nous est d’utiliser le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="298db-106">Dans Windows Mixed Reality, le moteur audio fournit le composant d’acoustique de l’expérience de réalité mixte en simulant le son en 3D à l’aide de la direction, de la distance et des simulations environnementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="298db-107">L’utilisation d’un son spatial dans une application permet aux développeurs de placer de manière convaincante des sons dans un espace à 3 Dimensions (sphère) autour de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="298db-108">Ces sons semblent apparaître comme s’ils étaient issus d’objets physiques réels ou d’hologrammes de réalité mixte dans l’environnement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="298db-109">Étant donné que les [hologrammes](hologram.md) sont des objets faits de lumière et parfois de son, le composant sonore permet d’asseoir les hologrammes, ce qui permet de les rendre plus crédibles et de créer une expérience plus immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="298db-110">Bien que les hologrammes ne puissent apparaître visuellement que le point de regard de l’utilisateur, le son de votre application peut provenir de toutes les directions; au-dessus, en-dessous, en arrière-plan, etc. Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour attirer l’attention sur un objet qui n’est peut-être pas actuellement dans la vue de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="298db-111">Un utilisateur peut percevoir des sons provenant d’une source dans le monde de la réalité mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="298db-112">Par exemple, à mesure que l’utilisateur se rapproche d’un objet ou que l’objet s’y rapproche, le volume augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="298db-113">De même, lorsque les objets se déplacent sur un utilisateur, ou vice versa, les sons spatiaux donnent à l’illusion que les sons proviennent directement de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="298db-114">Prise en charge des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-114">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="298db-115"><strong>Fonctionnalité</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-115"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="298db-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1ère génération)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="298db-117"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-117"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="298db-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Casques immersifs</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="298db-119">Son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-119">Spatial sound</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="298db-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-120">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="298db-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-121">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="298db-122">✔️ (avec casque)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="298db-123">Simulation de l’emplacement et de la distance perçus des sons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="298db-124">En analysant la manière dont le son atteint à la fois nos oreilles, notre cerveau détermine la distance et la direction de l’objet émettant le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="298db-125">Une HRTF (ou une fonction de transfert associée à l’en-tête) simule cette interaction en modélisant la réponse spectrale qui caractérise la façon dont une oreille reçoit du son à partir d’un point dans l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="298db-126">Le moteur spatial audio utilise des HRTFs personnalisées pour étendre l’expérience de réalité mixte et simuler des sons provenant de différentes directions et distances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

<span data-ttu-id="298db-127">Les signaux audio gauche ou droit (azimut) proviennent de différences dans le temps que le son arrive à chaque oreille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="298db-128">Les signaux de début et de baisse proviennent des modifications spectrales produites par la forme de l’oreille externe (pinnae).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="298db-129">En désignant l’origine de l’audio, le système peut simuler l’expérience du son arrivant à des moments différents de nos oreilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="298db-130">Notez que sur HoloLens, alors que l’azimut Spatialization est personnalisé, la simulation d’élévation est basée sur un ensemble moyen de anthropometrics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="298db-131">Par conséquent, la précision de l’élévation peut être moins précise que la précision de l’azimut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="298db-132">Les caractéristiques des sons changent également en fonction de l’environnement dans lequel ils se trouvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="298db-133">Par exemple, si vous avez une cave, vous pouvez faire rebondir votre voix sur les murs, les planchers et les plafonds, créant ainsi un effet d’écho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="298db-134">Le paramètre de modèle de pièce du son spatial reproduit ces réflexions pour placer des sons dans un environnement audio particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="298db-135">Vous pouvez utiliser ce paramètre pour qu’il corresponde à l’emplacement réel de l’utilisateur pour la simulation de sons dans cet espace afin de créer une expérience audio plus immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="298db-136">Intégration du son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="298db-137">Étant donné que le principe général de la réalité mixte consiste à utiliser des [hologrammes](hologram.md) dans le monde physique ou l’environnement virtuel de l’utilisateur, la plupart des sons des hologrammes doivent être spatialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="298db-138">Sur HoloLens, les considérations relatives au budget et à la mémoire sont naturellement prises en compte, mais vous pouvez utiliser des voix de son spatial 10-12 à cet endroit tout en utilisant moins de environ 12% de l’UC (environ 70% de l’un des quatre cœurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="298db-139">L’utilisation recommandée pour les voix spatiales du son est la suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="298db-140">Le relief du point de vue (mise en surbrillance des objets, en particulier lorsqu’il est hors de l’affichage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="298db-141">Lorsqu’un hologramme a besoin de l’attention d’un utilisateur, jouez un son sur cet hologramme (par exemple, ayez un écorce de chien virtuel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="298db-142">Cela permet à l’utilisateur de Rechercher l’hologramme lorsqu’il n’est pas affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="298db-143">Haptiques audio (audio réactives pour les interactions tactiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="298db-144">Par exemple, émettre un signal sonore lorsque la main ou le contrôleur de mouvement de l’utilisateur entre et quitte le cadre de mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="298db-145">Ou émettre un signal sonore lorsque l’utilisateur sélectionne un hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="298db-146">Immersion (sons ambiants entourant l’utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="298db-147">Il est également important de noter que même si la fusion de sons stéréo standard avec un son spatial peut être efficace pour créer des environnements réalistes, les sons stéréo doivent être relativement calmes pour laisser de la place aux aspects subtils du son spatial, tels que les réflexions ( des signaux de distance) qui peuvent être difficiles à entendre dans un environnement bruyant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="298db-148">Le moteur de sons spatiaux de Windows prend uniquement en charge un taux d’échantillonnage de 48K pour la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="298db-149">La plupart des intergiciels (middleware), tels que Unity, convertissent automatiquement les fichiers audio dans le format pris en charge, mais lorsque vous utilisez des API audio Windows directement, vous devez faire correspondre le format du contenu au format pris en charge par l’effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="298db-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="298db-151">MR spatial 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="298db-152">Son spatial dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="298db-153">Son spatial dans DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="298db-154">Conception du son spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298db-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
