---
title: La mise à jour de votre application SteamVR pour la réalité mixte Windows
description: Meilleures pratiques pour la mise à jour de votre application SteamVR pour optimiser la compatibilité avec les casques Windows Mixed Reality.
author: thmignon
ms.author: thmignon
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: SteamVR, compatibilité
ms.openlocfilehash: db21651df8e586edf500f0d05def4b1ea5474284
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59593367"
---
# <a name="updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="6ba24-104">La mise à jour de votre application SteamVR pour la réalité mixte Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-104">Updating your SteamVR application for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-105">Nous encourageons les développeurs à tester et optimiser leurs expériences SteamVR pour s’exécuter sur les casques Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-105">We encourage developers to test and optimize their SteamVR experiences to run on Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-106">Cette documentation traite des améliorations courants, les développeurs peuvent rendre pour vous assurer que leur expérience s’exécute parfaitement sur Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-106">This documentation covers common improvements developers can make to ensure that their experience runs great on Windows Mixed Reality.</span></span>

## <a name="initial-setup-instructions"></a><span data-ttu-id="6ba24-107">Instructions d’installation initiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-107">Initial setup instructions</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-108">Pour démarrer le testerez votre jeu ou votre application à la création de réalité mixte Windows que pour le premier suivi notre [guide Mise en route.](http://aka.ms/WindowsMixedRealitySteamVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-108">To start testing out your game or app on Windows Mixed Reality make sure to first follow our [getting started guide.](http://aka.ms/WindowsMixedRealitySteamVR)</span></span>

## <a name="controller-models"></a><span data-ttu-id="6ba24-109">Modèles de contrôleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-109">Controller Models</span></span>
1. <span data-ttu-id="6ba24-110">Si votre application effectue le rendu des modèles de contrôleur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-110">If your app renders controller models:</span></span>
    * <span data-ttu-id="6ba24-111">Utilisez le [modèles de contrôleur de mouvement Windows Mixed Reality](motion-controllers.md#rendering-the-motion-controller-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-111">Use the [Windows Mixed Reality motion controller models](motion-controllers.md#rendering-the-motion-controller-model)</span></span>
    * <span data-ttu-id="6ba24-112">IVRRenderModel::GetComponentState d’utilisation pour obtenir local se transforme en composants (par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-112">Use IVRRenderModel::GetComponentState to get local transforms to component parts (eg.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-113">Pointeur pose)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-113">Pointer pose)</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ba24-114">Expériences qui ont une notion de gaucher/droitier doivent obtenir les indicateurs à partir de l’API pour différencier les contrôleurs d’entrée [(par exemple, Unity)](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-114">Experiences that have a notion of handedness should get hints from the input APIs to differentiate controllers [(Unity example)](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table)</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="6ba24-115">Contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-115">Controls</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-116">Lors de la conception ou en ajustant la disposition de votre contrôle n’oubliez pas l’ensemble de commandes réservés suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-116">When designing or adjusting your control layout keep in mind the following set of reserved commands:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6ba24-117">En cliquant sur vers le bas le **stick analogique gauche et droite analogique** est réservé pour le **tableau de bord à vapeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-117">Clicking down the **left and right analog thumbstick** is reserved for the **Steam Dashboard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ba24-118">Le **bouton de Windows** retournera toujours les utilisateurs à Windows Mixed Reality domestique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-118">The **Windows button** will always return users to the Windows Mixed Reality home.</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-119">Si possible, valeur par défaut pour le curseur de défilement stick basée téléportation pour faire correspondre le [Windows Mixed Reality accueil](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md#getting-around-your-home) téléportation comportement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-119">If possible, default to thumb stick based teleportation to match the [Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md#getting-around-your-home) teleportation behavior</span></span>

## <a name="tooltips-and-ui"></a><span data-ttu-id="6ba24-120">Info-bulles et interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-120">Tooltips and UI</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-121">De nombreux jeux de réalité virtuelle tirer parti des info-bulles du contrôleur de mouvement et des superpositions à enseigner aux utilisateurs les commandes plus importantes pour leur jeu ou votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-121">Many VR games take advantage of motion controller tooltips and overlays to teach users the most important commands for their game or app.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-122">Lors du paramétrage de votre application pour la réalité mixte Windows nous vous recommandons de consulter cette partie de votre expérience s’assurer que les info-bulles mapper vers les modèles de contrôleur de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-122">When tuning your application for Windows Mixed reality we recommend reviewing this part of your experience to make sure the tooltips map to the Windows controller models.</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-123">En outre s’il existe des points de votre expérience où vous afficher des images des contrôleurs veillez à fournir des images mises à jour à l’aide de contrôleurs de mouvement de réalité mixte de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-123">Additionally if there are any points in your experience where you display images of the controllers make sure to provide updated images using the Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span>

## <a name="haptics"></a><span data-ttu-id="6ba24-124">HAPTIQUES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-124">Haptics</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-125">Compter les [mettre à jour du 10 avril 2018 Windows](release-notes-april-2018.md), HAPTIQUES sont désormais pris en charge pour des expériences de SteamVR sur Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-125">Beginning with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), haptics are now supported for SteamVR experiences on Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-126">Si votre application de SteamVR ou votre jeu comprend déjà la prise en charge de HAPTIQUES, il devrait désormais fonctionner (sans aucun travail supplémentaire) avec [contrôleurs de mouvement Windows Mixed Reality](motion-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-126">If your SteamVR app or game already includes support for haptics, it should now work (with no additional work) with [Windows Mixed Reality motion controllers](motion-controllers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-127">Contrôleurs de mouvement de réalité mixte Windows utilisent un moteur HAPTIQUES standard, par opposition à linéaires ACTIONNEURS trouvé dans certains autres SteamVR motion contrôleurs, ce qui peuvent entraîner une expérience utilisateur légèrement différente que prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-127">Windows Mixed Reality motion controllers use a standard haptics motor, as opposed to the linear actuators found in some other SteamVR motion controllers, which can lead to a slightly different-than-expected user experience.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-128">Par conséquent, nous vous recommandons de tester et de configurer votre conception HAPTIQUES avec des contrôleurs de mouvement de réalité mixte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-128">So, we recommend testing and tuning your haptics design with Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-129">Par exemple, les pulsations HAPTIQUES parfois courtes (5 à 10 ms) sont moins visibles sur les contrôleurs de mouvement Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-129">For example, sometimes short haptic pulses (5-10 ms) are less noticeable on Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-130">Pour produire une impulsion plus notable, faites des essais avec l’envoi d’une plus longue « click » (40-70ms) pour accorder le moteur plus de temps pour mettre en place avant d’être prié à puissance à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-130">To produce a more noticeable pulse, experiment with sending a longer “click” (40-70ms) to give the motor more time to spin up before being told to power off again.</span></span>

## <a name="launching-steamvr-apps-from-windows-mixed-reality-start-menu"></a><span data-ttu-id="6ba24-131">Lancement des applications SteamVR à partir du menu Démarrer de réalité mixte Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-131">Launching SteamVR apps from Windows Mixed Reality Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-132">Pour des expériences VR distribués via Steam, nous avons [mis à jour de la réalité mixte Windows pour la version bêta de SteamVR](https://steamcommunity.com/games/719950/announcements/detail/1687045485866139800) , ainsi que la dernière version [Windows Insider](https://insider.windows.com) RS5 vols afin que les titres SteamVR affichent désormais dans le Menu Démarrer de réalité mixte Windows « toutes les applications » liste automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-132">For VR experiences distributed through Steam, we've [updated the Windows Mixed Reality for SteamVR Beta](https://steamcommunity.com/games/719950/announcements/detail/1687045485866139800) along with the latest [Windows Insider](https://insider.windows.com) RS5 flights so that SteamVR titles now show up in the Windows Mixed Reality Start menu in the "All apps" list automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-133">Avec ces versions des logiciels installées, vos clients peuvent maintenant lancer des titres SteamVR directement à partir de la réalité mixte Windows domestique sans supprimer leurs casques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-133">With these software versions installed, your customers can now launch SteamVR titles directly from within the Windows Mixed Reality home without removing their headsets.</span></span>

## <a name="windows-mixed-reality-logo"></a><span data-ttu-id="6ba24-134">Logo de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-134">Windows Mixed Reality logo</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-135">Pour afficher la prise en charge de Windows Mixed Reality pour votre titre, accédez au lien « Modifier la Page Store » sur la Page d’accueil de votre application, cliquez sur l’onglet « Informations de base » et faites défiler jusqu'à la « Réalité virtuelle ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-135">To display Windows Mixed Reality support for your title, go to the "Edit Store Page" link on your App Landing Page, click the "Basic Info" tab, and scroll down to "Virtual Reality."</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-136">Désactivez le « masquer Windows Mixed Reality », puis publiez dans le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-136">Uncheck the "Hide Windows Mixed Reality" and then publish to the store.</span></span>

## <a name="bugs-and-feedback"></a><span data-ttu-id="6ba24-137">Bogues et commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-137">Bugs and feedback</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-138">Vos commentaires sont très utiles lorsqu’il s’agit de l’amélioration de l’expérience SteamVR de réalité mixte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-138">Your feedback is invaluable when it comes to improving the Windows Mixed Reality SteamVR experience.</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-139">Veuillez envoyer tous les commentaires et les bogues via le [Hub de commentaires Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-139">Please submit all feedback and bugs through the [Windows Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="6ba24-140">Voici quelques [conseils sur la façon de rendre vos commentaires SteamVR aussi utile que possible](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality#sharing-feedback-on-steamvr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-140">Here are some [tips on how to make your SteamVR feedback as helpful as possible](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality#sharing-feedback-on-steamvr).</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-141">Si vous avez des questions ou commentaires à partager, vous pouvez également nous contacter sur notre [forum de vapeur](http://steamcommunity.com/app/719950/discussions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-141">If you have questions or comments to share, you can also reach us on our [Steam forum](http://steamcommunity.com/app/719950/discussions/).</span></span>

## <a name="faqs-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="6ba24-142">FAQ et résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-142">FAQs and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="6ba24-143">Si vous rencontrez des problèmes d’ordre général la configuration ou de lecture de votre expérience, [Découvrez les étapes de dépannage les plus récentes](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality#steamvr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-143">If you're running into general issues setting up or playing your experience, [check out the latest troubleshooting steps](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality#steamvr).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ba24-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-144">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="6ba24-145">Installer les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-145">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="6ba24-146">Historique de pilote de contrôleur casque et de mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-146">Headset and motion controller driver history</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/mixed-reality-software)
* [<span data-ttu-id="6ba24-147">Recommandations de compatibilité Windows Mixed Reality minimale PC matérielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ba24-147">Windows Mixed Reality minimum PC hardware compatibility guidelines</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)
