---
title: Utilisation de Vuforia avec Unity
description: Tirez parti de Vuforia pour créer des applications Windows Mixed Reality dans Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/20/2019
ms.topic: article
keywords: Vuforia, marqueurs, coordonnées, frame de référence, suivi
ms.openlocfilehash: 2d7cc27cd9a5fe9bb6502edaa6df0b7a80755049
ms.sourcegitcommit: 23b130d03fea46a50a712b8301fe4e5deed6cf9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/24/2019
ms.locfileid: "75334475"
---
# <a name="using-vuforia-engine-with-unity"></a><span data-ttu-id="929a1-104">Utilisation du moteur Vuforia avec Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-104">Using Vuforia Engine with Unity</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-105">Le moteur Vuforia apporte une fonctionnalité importante à HoloLens, la puissance permettant de connecter les expériences AR à des images et objets spécifiques dans l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-105">Vuforia Engine brings an important capability to HoloLens – the power to connect AR experiences to specific images and objects in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-106">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour superposer des instructions pas à pas guidées par-dessus des machines pour l’entreprise industrielle ou ajouter des fonctionnalités et expériences numériques à un produit ou un jeu physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-106">You can use this capability to overlay guided step-by-step instructions on top of machinery for the industrial enterprise or add digital features and experiences to a physical product or game.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-107">Pour une plus grande flexibilité lors du développement de l’expérience AR, le moteur Vuforia offre un large éventail de fonctionnalités et de cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-107">For greater flexibility when developing AR experiences, Vuforia Engine offers a broad range of features and targets.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-108">L’une de nos fonctionnalités les plus récentes, Vuforia Model targets, est une fonctionnalité clé pour les utilisations commerciales et industrielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-108">One of our newest features, Vuforia Model Targets, is a key capability for both commercial and industrial uses.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-109">Les cibles de modèle permettent aux applications de reconnaître des objets physiques tels que des machines, des automobiles ou des jouets et de les suivre en fonction d’un modèle de CAO ou d’un modèle 3D numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-109">Model Targets allow applications to recognize physical objects like machines, automobiles or toys and track them based on a CAD or digital 3D model.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-110">Pour les utilisations industrielles, cette fonctionnalité permet aux travailleurs d’assemblage et aux techniciens de service d’utiliser des instructions de travail et des instructions de procédure dans la fabrique ou dans le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-110">For industrial uses, this feature can provide assembly workers and service technicians with AR work instructions and procedural guidance while in the factory or out in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-111">Les applications de moteur Vuforia existantes qui ont été générées pour les téléphones et les tablettes peuvent être facilement configurées dans Unity pour s’exécuter sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-111">Existing Vuforia Engine apps that were built for phones and tablets can easily be configured in Unity to run on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-112">Vous pouvez même utiliser le moteur Vuforia pour placer votre nouvelle application HoloLens sur des tablettes Windows 10, telles que surface Pro et surface Book.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-112">You can even use Vuforia Engine to take your new HoloLens app to Windows 10 tablets such as the Surface Pro and Surface Book.</span></span>


## <a name="get-the-tools"></a><span data-ttu-id="929a1-113">Obtenir les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-113">Get the tools</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-114">[Installez les versions recommandées](install-the-tools.md) de Visual Studio et Unity, puis configurez Unity pour utiliser Visual Studio et l’IDE et le compilateur préférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-114">[Install the recommended versions](install-the-tools.md) of Visual Studio and Unity and then configure Unity to use Visual Studio and the preferred IDE and compiler.</span></span> 

<span data-ttu-id="929a1-115">Lors de l’installation d’Unity, veillez à installer le « backend de script IL2CPP Windows Store ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-115">When installing Unity, be sure to install the “Windows Store IL2CPP Scripting Backend”.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-116">L’ajout de la prise en charge du moteur Vuforia fonctionne différemment selon votre version d’Unity :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-116">Adding  Vuforia Engine Support works differently depending on your version of Unity:</span></span>
*   <span data-ttu-id="929a1-117">Unity 2018,4 : Télécharger le programme d’installation du moteur Vuforia pour Unity 2018,4 à partir du portail des développeurs Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-117">Unity 2018.4: Download the Vuforia Engine installer for Unity 2018.4 from the Vuforia developer portal</span></span>
*   <span data-ttu-id="929a1-118">Unity 2019,2 : Procurez-vous le dernier [package de moteur Vuforia](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-118">Unity 2019.2: Get the latest [Vuforia Engine package](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span></span> 

## <a name="getting-started-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="929a1-119">Prise en main du moteur Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-119">Getting started with Vuforia Engine</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-120">Le meilleur point de départ pour apprendre à utiliser le moteur Vuforia avec HoloLens est l' [exemple hololens du moteur Vuforia](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (disponible dans le magasin d’actifs Unity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-120">The best starting point for learning about using Vuforia Engine with HoloLens is with the [Vuforia Engine HoloLens sample](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (available in the Unity Asset Store).</span></span> <span data-ttu-id="929a1-121">L’exemple fournit un projet HoloLens complet, y compris des scènes préconfigurées qui peuvent être déployées sur un HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-121">The sample provides a complete HoloLens project including pre-configured scenes that can be deployed to a HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-122">Les scènes montrent comment utiliser des cibles d’image Vuforia pour reconnaître une image et l’enrichir avec du contenu numérique dans une expérience HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-122">The scenes show how to use Vuforia Image Targets to recognize an image and augment it with digital content in a HoloLens experience.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-123">L’exemple Hololens du moteur Vuforia comprend également une scène qui montre l’utilisation des cibles du modèle et VuMarks sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-123">The Vuforia Engine Hololens Sample also includes a scene showing the usage of Model Targets and VuMarks on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-124">Vous pouvez facilement substituer votre propre contenu en coulisses pour expérimenter la création d’applications HoloLens qui utilisent le moteur Vuforia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-124">You can easily substitute your own content in the scenes to experiment with the creation of HoloLens apps that use Vuforia Engine.</span></span>



## <a name="configuring-a-vuforia-app-for-hololens"></a><span data-ttu-id="929a1-125">Configuration d’une application Vuforia pour HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-125">Configuring a Vuforia App for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-126">Le développement d’une application de moteur Vuforia pour HoloLens est fondamentalement identique au développement d’applications de moteur Vuforia pour d’autres appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-126">Developing a Vuforia Engine app for HoloLens is fundamentally the same as developing Vuforia Engine apps for other devices.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-127">Vous pouvez ensuite appliquer les paramètres de build et les configurations décrits dans la section ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-127">You can then apply the build settings and configurations described in the section below.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-128">C’est tout ce qui est nécessaire pour permettre au moteur Vuforia de fonctionner avec les systèmes de mappage spatial et de suivi positionnel de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-128">That’s all that’s needed to enable Vuforia Engine to work with the HoloLens spatial mapping and positional tracking systems.</span></span>

## <a name="build-and-run-the-vuforia-engine-sample-for-hololens"></a><span data-ttu-id="929a1-129">Générer et exécuter l’exemple de moteur Vuforia pour HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-129">Build and Run the Vuforia Engine Sample for HoloLens</span></span>
1.  <span data-ttu-id="929a1-130">Télécharger l' [exemple de moteur Vuforia pour HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) à partir du magasin d’actifs Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-130">Download the [Vuforia Engine Sample for HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) from the Unity Asset Store</span></span>
2.  <span data-ttu-id="929a1-131">Appliquer les [options de moteur Unity recommandées pour l’alimentation et les performances](performance-recommendations-for-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-131">Apply the [recommended Unity engine options for power and performance](performance-recommendations-for-unity.md)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="929a1-132">Ajoutez les exemples de scènes aux scènes dans la Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-132">Add the sample scenes to Scenes in Build.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="929a1-133">Définissez votre cible de génération de plateforme pour « plateforme Windows universelle » dans les paramètres de génération > de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-133">Set your platform build target for “Universal Windows Platform” in File > Build Settings.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="929a1-134">Sélectionnez les paramètres de configuration de build de la plateforme suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-134">Select the following platform build configuration settings:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="929a1-135">Appareil cible = HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-135">Target Device = HoloLens</span></span>
   * <span data-ttu-id="929a1-136">Type de build = D3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-136">Build Type = D3D</span></span>
   * <span data-ttu-id="929a1-137">SDK = dernière version installée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-137">SDK = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="929a1-138">Version de Visual Studio = dernière version installée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-138">Visual Studio Version = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="929a1-139">Générer et exécuter sur = ordinateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-139">Build and Run on = Local Machine</span></span>
6.  <span data-ttu-id="929a1-140">Définissez un **nom de produit**unique, dans **paramètres du lecteur**, pour servir de nom à l’application lorsqu’elle est installée sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-140">Define a unique **Product Name**, in **Player Settings**, to serve as the name of the app when installed on the HoloLens.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="929a1-141">Vérifier la **réalité augmentée de Vuforia** et **la réalité virtuelle prise en charge** dans les **paramètres du lecteur > paramètres XR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-141">Check **Vuforia Augmented Reality** and **Virtual Reality Supported** in **Player Settings > XR Settings**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="929a1-142">En outre, sous **paramètres de XR**, assurez-vous que « Windows Mixed Reality » est ajouté à la liste des kits de développement logiciel (SDK) de **réalité virtuelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-142">Also under **XR Settings**, make sure that “Windows Mixed Reality” is added to the **Virtual Reality SDKs** List</span></span>
9.  <span data-ttu-id="929a1-143">Vérifiez les fonctionnalités suivantes dans les paramètres du lecteur > paramètres de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-143">Check the following Capabilities in Player Settings > Publish Settings</span></span> 
   * <span data-ttu-id="929a1-144">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-144">InternetClient</span></span>
   * <span data-ttu-id="929a1-145">WebCam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-145">WebCam</span></span>
   * <span data-ttu-id="929a1-146">SpatialPerception : Si vous envisagez d’utiliser l’API observateur de surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-146">SpatialPerception - if you intend to use the Surface Observer API</span></span>
10. <span data-ttu-id="929a1-147">Sélectionnez générer pour générer un projet Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-147">Select Build to generate a Visual Studio project</span></span>
11. <span data-ttu-id="929a1-148">Générer le fichier exécutable à partir de Visual Studio et l’installer sur votre HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-148">Build the executable from Visual Studio and install it on your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-149">Remarque : à compter de la version 7,2, l’exemple de moteur Vuforia pour HoloLens inclut un exemple de scène, y compris l’utilisation d’exemples de cibles de modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-149">Note: Starting with version 7.2, the Vuforia Engine Sample for HoloLens includes a sample scene including example usage of Model Targets</span></span>

## <a name="the-vuforia-developer-portal"></a><span data-ttu-id="929a1-150">Portail des développeurs Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-150">The Vuforia Developer Portal</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-151">Les développeurs qui cherchent à créer leurs propres expériences AR avec le moteur Vuforia et HoloLens doivent s’inscrire sur notre portail des développeurs Vuforia sur [Developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-151">Developers looking to create their own AR experiences with Vuforia Engine and HoloLens should sign up on our Vuforia Developer Portal at [developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span></span> <span data-ttu-id="929a1-152">Dans le portail, les développeurs ont accès aux [forums du moteur Vuforia](https://developer.vuforia.com/forum) où ils peuvent rejoindre les discussions de la Communauté, une [bibliothèque](https://library.vuforia.com/) avec une documentation détaillée sur toutes les fonctionnalités du moteur Vuforia, et le [Gestionnaire cible Vuforia](https://developer.vuforia.com/target-manager) où les utilisateurs peuvent créer leurs propres cibles personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-152">In the portal, developers have access to the [Vuforia Engine Forums](https://developer.vuforia.com/forum) where they can join community discussions, a [library](https://library.vuforia.com/) with in-depth documentation on all the Vuforia Engine Features, and the [Vuforia Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) where users can create their own custom Targets.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-153">Les développeurs peuvent également s’inscrire pour obtenir une licence de développeur gratuite à l’aide du [Gestionnaire de licences Vuforia](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-153">Developers can also sign up for a free Developer License using the [Vuforia License Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span></span>

## <a name="extended-tracking-with-vuforia"></a><span data-ttu-id="929a1-154">Suivi étendu avec Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-154">Extended tracking with Vuforia</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-155">Le [suivi étendu](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) gère le suivi, même lorsqu’une cible n’est plus en vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-155">[Extended tracking](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) maintains tracking even when a target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-156">Elle est automatiquement activée pour toutes les cibles lorsque le dispositif de suivi de périphérique positionnel est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-156">It is automatically enabled for all targets when the Positional Device Tracker is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-157">Pour les applications HoloLens, le dispositif de suivi positionnel est démarré automatiquement dans Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-157">For HoloLens applications, the Positional Device Tracker is started automatically in Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-158">Le moteur Vuforia fusionne automatiquement les poses du suivi de l’appareil photo et du suivi spatial de HoloLens pour fournir des poses cibles stables, indépendamment du fait que la cible est ou non visible par l’appareil photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-158">Vuforia Engine automatically fuses the poses from camera tracking and HoloLens's spatial tracking to provide stable target poses independent of whether the target is seen by the camera or not.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-159">Étant donné que le processus est géré automatiquement, il ne nécessite pas de programmation par le développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-159">Since the process is handled automatically, it does not require any programming by the developer.</span></span>


<span data-ttu-id="929a1-160">**Vous trouverez ci-dessous une description détaillée du processus :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-160">**The following is a high-level description of the process:**</span></span>
1. <span data-ttu-id="929a1-161">Le dispositif de suivi cible de Vuforia reconnaît la cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-161">Vuforia’s target Tracker recognizes the target</span></span>
2. <span data-ttu-id="929a1-162">Le suivi cible est ensuite initialisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-162">Target tracking is then initialized</span></span>
3. <span data-ttu-id="929a1-163">La position et la rotation de la cible sont analysées pour fournir une estimation de pose robuste pour HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-163">The position and rotation of the target are analyzed to provide a robust pose estimate for HoloLens</span></span>
4. <span data-ttu-id="929a1-164">Le moteur Vuforia transforme la pose de la cible dans l’espace de coordonnées de mappage spatial HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-164">Vuforia Engine transforms the target's pose into the HoloLens spatial mapping coordinate space</span></span>
5. <span data-ttu-id="929a1-165">HoloLens prend le contrôle du suivi si la cible n’est plus dans la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-165">HoloLens takes over tracking if the target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-166">À chaque fois que vous examinez à nouveau la cible, Vuforia continuera à suivre les images et les objets avec précision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-166">Whenever you look again at the target, Vuforia will continue to track the images and objects accurately.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-167">Les cibles qui sont détectées, mais qui ne sont plus en vue, sont signalées comme EXTENDED_TRACKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-167">Targets that are detected, but no longer in view, are reported as EXTENDED_TRACKED.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-168">Dans ce cas, le script DefaultTrackableEventHandler utilisé sur toutes les cibles continue d’afficher le contenu d’augmentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-168">In these cases, the DefaultTrackableEventHandler script that is used on all targets continues to render augmentation content.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-169">Le développeur peut contrôler ce comportement en implémentant un script de gestionnaire d’événements suivi personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-169">The developer can control this behavior by implementing a custom trackable event handler script.</span></span>


## <a name="performance-mode-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="929a1-170">Mode de performance avec moteur Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-170">Performance Mode with Vuforia Engine</span></span> 

<span data-ttu-id="929a1-171">Il est possible d’utiliser le moteur Vuforia pour gérer les performances de la gestion des ressources de l’unité (HoloLens) et réduire la charge de travail sur le processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-171">It is possible through the Vuforia Engine to manage the performance on the HoloLens to extent AR experiences and reduce the workload on the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-172">Le moteur Vuforia offre trois modes qui peuvent être sélectionnés : par défaut, pour optimiser la vitesse et pour optimiser la qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-172">The Vuforia Engine offers three modes that can be selected: default, for optimizing speed, and for optimizing quality.</span></span> 

*   <span data-ttu-id="929a1-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED vous permet de réduire la charge de travail sur l’appareil HoloLens et est parfait pour l’extension des expériences de l’AR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED lets you minimize the workload on the HoloLens device and is great for extending AR experiences.</span></span> <span data-ttu-id="929a1-174">Il est recommandé dans les situations où l’application effectue le suivi des objets/cibles statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-174">It is recommended for situations where the app is tracking static objects/targets.</span></span>
*   <span data-ttu-id="929a1-175">MODE_DEFAULT est le mode normal qui peut être utilisé dans la plupart des scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-175">MODE_DEFAULT is the normal mode which can be used in most scenarios.</span></span>
*   <span data-ttu-id="929a1-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY est mieux adapté au suivi des cibles mobiles ou des cibles de modèle que vous prévoyez de choisir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY is better for tracking movable targets or model targets you expect to be picked up.</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-177">**Définition du mode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-177">**Setting the mode**</span></span>

<span data-ttu-id="929a1-178">Pour modifier le mode de performance dans Unity, accédez à configuration de Vuforia (Ctrl + Maj + V/Cmd + Maj + V) qui se trouve en tant que composant dans le GameObject ARCamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-178">To change the performance mode in Unity, navigate to Vuforia Configuration (Ctrl+Shift+V / Cmd+Shift+V) that is located as a component in the ARCamera GameObject.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="929a1-179">Sélectionnez le menu déroulant mode périphérique de l’appareil photo et sélectionnez l’une des trois options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-179">Select the dropdown menu for Camera Device Mode and select one of the three options.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="929a1-180">Articles associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="929a1-181">Installer les outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-181">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="929a1-182">Systèmes de coordonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-182">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="929a1-183">Mappage spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-183">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="929a1-184">Appareil photo dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-184">Camera in Unity</span></span>](camera-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="929a1-185">Exportation et création de solutions Unity Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-185">Exporting and building a Unity Visual Studio solution</span></span>](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md)
* [<span data-ttu-id="929a1-186">Documentation Vuforia : développement pour Windows 10 dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-186">Vuforia documentation: Developing for Windows 10 in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Developing-for-Windows-10-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="929a1-187">Documentation Vuforia : comment installer l’extension Vuforia Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-187">Vuforia documentation: How to install the Vuforia Unity extension</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Installing-the-Unity-Extension)
* [<span data-ttu-id="929a1-188">Documentation Vuforia : utilisation de l’exemple HoloLens dans Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-188">Vuforia documentation: Working with the HoloLens sample in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Working-with-the-HoloLens-sample-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="929a1-189">Documentation Vuforia : suivi étendu dans Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929a1-189">Vuforia documentation: Extended tracking in Vuforia</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking)
